第1章：传说中的第49人
平行时空的蓝星20XX年，PGT48终于超越了披头士，其所创的最新专辑在全世界创下销量高达2000万张的记录，CD专辑的总销量超过11亿张，改写了最新的世界记录。
全世界同时转播他们在帝都鸟巢举办的凯旋演唱会，泰晤士报将其评为【战争在地球上消弭的二小时。】
但是，你可曾知道？
宛如彗星般现身，将他们推上世界级明星地位的......传说中的第49人！
【神之八人】所推崇的成员的存在......
-
2010年。
“啊~最棒的果然还是最可爱的小疏影！其她成员的脸和小疏影精致程度完全不一样嘛。”
“靠精致程度能获得多少人气呀？要论外表，最漂亮的还得是沈清艺大人！”
“哈？那个人的年纪早就超过当偶像的年纪了吧？你这个阿姨控！”
“什么阿姨！那叫姐姐大人！你懂不懂年上的魅力啊！”
“你们在看什么？哦，是PGT啊，我喜欢小鹤！”
“迷你鹤？”
“迷你......这是她的外号吗？”
“她身高只有一米四五哦？喂！不要把我的新少女周刊拿走啊！”
教室里三个男生看着桌上新少女周刊上PGT48的写真讨论了起来，周刊在争抢中掉到了地上。
沈夜捡起地上的书本，看了眼周刊上的偶像，“这什么呀，全是丑八怪。”
三人闻言咬牙切齿。
张轩一把抓住沈夜的衣服，“你这家伙！沈夜！你给我去看眼科！就现在！”
“就是！连她们的魅力都不懂！该不会......”李文博看着沈夜沉默了一会，“话说回来，你原本就很受男人欢迎吧？”
“长得又像女生。”
“哈？你在说你自己吧？”沈夜皱眉挣开张轩的手，把褶皱的衬衣整理了一下。
三人看着整理的沈夜若有所思，沈夜身材纤细，皮肤白皙的过分，一双桃花眼又大又亮，还留着半长的狼尾发型。
“话说回来，咱们这为什么没有人推以卉呀，她可是人气第二名诶。”张轩把周刊翻到第二页，指着上面的一个头发齐肩的女生说道。
“因为一点干劲都没嘛。”李文博耸了耸肩，“就是因为总这样，才会输掉第一名的宝座。”
“什么干劲都是借口，肯定是实力不行啦，毕竟年纪也大了。”张轩搭着李文博的肩膀附和。
沈夜看着周刊上钱以卉的写真，这家伙这么惹人厌吗？
突然一阵桂花香传来，一道娇小的身影挤入人群，双手用力的拍在了桌上。
“向......向如安？”沈夜有些脸红的看着离自己就几公分的向如安。
“钱......额......嗯......！”向如安满脸通红，张嘴却说不出话，最后只能一把抱起桌上的少女周刊逃离。
“我的少女周刊......”张轩靠着桌子看着向如安远去的方向，
“是谁惹她生气了？”李文博抱着胳膊不解的说道。
“是大姨妈来了吧。”赵侯推了推眼镜耸了耸肩。
沈夜微红着脸看着向如安离去的方向没有说话，那好闻的桂花香似乎并没有随着主人的离去而消散。
“哦呦，因为女人而脸红了？”
“对了，沈夜‘推’的是向如安吧？”
李文博和赵侯两人阴恻恻的在沈夜身后说道。
“哈？我怎么可能喜欢那种阴暗话都说不大声的女人。”沈夜的声音不自觉大了些，转身把书包里的课本拿出来放到桌上。
“用不着隐瞒~咱们班男生谁不知道你一看向如安就脸红，喜欢就说嘛，你长得这么好看还怕追不上吗？”李文博靠坐在椅子上，笑着用手肘顶了顶沈夜的后腰。
“不过听说向如安有男朋友了。”赵侯突然开口说道。
“哈？不会吧，那么社恐只知道学习的人竟然有男朋友？我还以为她眼里只有学习呢。”张轩不可思议的看向赵侯。
一旁整理桌面的沈夜不自觉的停下的手中的动作，身子微微后倾，让自己能听的更清楚。
“呵呵！我上次偷听到女生之间的私密话题！”赵侯推了推眼镜，小声说道，随后把偷听到的情况说了出来。
向如安捧着脸害羞的说一想到这周六要和那个人见面就兴奋难耐，浑身发烫，心跳的特别快，感觉不像自己的一样。
李文博扯了扯嘴角，有些诧异的看向赵侯笑道，“这种反差，真煽情啊。”
“呵，恭喜暗恋毕业。”张轩一脸认真的拍了拍沈夜的肩膀。
“这、这跟我无关！”沈夜别扭的喊道。
周六，嘴上说着无关的沈夜躲在墙后看着前方的向如安，他偷偷跟了一路。
今天的向如安和以往见到的完全不一样，脸上画了细致的妆容，身上穿着明显认真挑选过的短袖和裙子，背着的包也是和今天很搭的白色小挎包。
看着脸微红兴致勃勃的向如安，沈夜用头磕着墙，“这种事不要啊！”一想到不知哪个男的被这么可爱的向如安喜欢，他就一阵心痛，感觉心在滴血。
发泄了一会的沈夜探出头，但是已经看不到向如安的身影了，连忙走了出来，发现四周都是人。
“这里是？”沈夜看着四周穿着PGT48衣服的人群，还有各种扛着摄像机的看起来很专业的工作人员，以及体育馆上超大的横幅。
“这里是PGT48的演唱会现场吗？向如安一个人来这里其实是为了看演唱会吗？也就是说......”沈夜控制不住嘴角上扬，“哈哈.....太好了，原来喜欢的是偶像！”
第2章误入偶像更衣室
“这么一来，我终于能好好睡上一觉了，这阵子都都睡眠不足了……嗯？”松了口气的沈夜拍了拍脸，准备回去了，但突然发现地上有一张黑色的门票。
沈夜捡起了地上的门票，“真是的，是哪个笨蛋呀？竟然把门票弄丢了。”
“啊！”看着门票的沈夜突然想到，如果拿着这个门票岂不是可以和向如安一起看演唱会了……
沈夜双手合十，心中念叨，“弄丢票的人！抱歉！”
排队到沈夜时，工作人员看着那不同于白色的普通票，打开了侧面的员工通道说道，“持有通行证的走这边。”
“嗯？”沈夜有些奇怪的看着手中的票，但也没有想太多，对于相关知识为零他并不太清楚这意味着什么。
沈夜插着兜在通道里寻找进入会场的门，完全没注意到一旁跑来跑去的工作人员。
“快快！三分钟后要准备好。”
“动作快！”
“这边，来这边补妆。”
“摄像机没问题吧，等会休息室的采访稿子准备的怎么样了。”
嘈杂的声音络绎不绝，但是沈夜心里却都是寻找向如安，丝毫并没有注意到周边的事。
“话说回来，没想到那个一本正经的向如安，竟然也会追星……真令人意外”心想着，沈夜发现走了好一会都没有走到头。
“好多人，还有电视台的人，PGT48很有名吗，让向如安都那么喜欢，不过怎么这么多门，哪个才是到观众席的路……”沈夜心想着，准备随便找个工作人员问一下。
“监制！等一下。”
突然一道身影急促的跑过，不小心撞到了沈夜肩膀，那工作人员回头说了声“抱歉”就继续匆匆忙忙的追前面的监制去了。
没有准备的沈夜被撞了个踉跄，身子往后倒去，手下意识的往后抓去。
“咔哒。”沈夜抓住了后方的门把手，门把手顺着沈夜往下，打开了门。
“哎呀！讨厌，别捏了！”
“帮我扣一下内衣~”
本来吵闹的更衣室瞬间安静了下来，打闹的成员，相互帮忙扣扣子的成员，都安静了下来，看着打开门走了半步进来的沈夜。
“呃......”沈夜有些发懵的看着最前面的，头上带着蝴蝶结发圈扎着单马尾的矮个子女生。
正在扣内衣扣子的矮个子女生感受到沈夜的目光，连忙抱住了胸口。
“这人好像在哪见过......”沈夜心里想着，突然想起之前看的少女周刊上的PGT48的写真，这矮个子女生不就是魏汐鹤，“这里......这里不会是PGT的更衣室吧？”
沈夜瞬间满脸通红，心想完蛋了！
果不其然，反应过来的魏汐鹤喊了出来，“有...有...有色狼啊！”魏汐鹤满脸通红，还好已经穿上内衣了，要不然都不敢想有多恐怖。
“等一下！不是！完了！”沈夜看着反应过来的PGT48的几人，“完了，如果被抓的话，喜欢PTG48的向如安一定会讨厌死自己的！”
沈夜连忙转身准备跑路，“抱歉！我不是故意的！”
“哎呀~”突然出现一个人抱住了沈夜，双手在沈夜胸前捏了起来，“诶？凌菲你的胸呢，之前不是还有一点的吗？”没有捏到胸的那人说话声音都有些幽怨不满。
“书幽！抓住他！”魏汐鹤对上官书幽喊道。
上官书幽探出脑袋有些不解的看向魏汐鹤，而沈夜则趁机挣脱开慌张的跑离了这里。
“什么嘛，原来是男人啊，这么纤细的身子我还以为是凌菲呢，我说怎么一点胸都没有。”上官书幽比划了一下双手，又虚空捏了捏。
一旁的凌菲生气的看向上官书幽，显然她已经被上官书幽偷袭了很多次了。
魏汐鹤胡乱的套上一件衣服，追出了门，看到沈夜还没跑远，另一边正好有成员走了过来，连忙喊道。“啊！素素！快抓住那个变态！”
上完厕所的周素素正往更衣室走，听到魏汐鹤的声音，看向正往自己跑来的沈夜，“变态？那要不要看看素素的内裤呢？”
说着素素伸手撩起裙子，沈夜慌忙偏过脑袋不看那边，周素素趁机伸脚绊倒了沈夜，“骗你的，不用想也知道我肯定穿着安全裤的啦。”
沈夜在地上滚了两圈，看了眼正提起裙子露出了纯黑安全裤的周素素，而周素素则一脸坏笑的看着沈夜。
沈夜咬着牙爬起身，却一头钻进了裙子里。
“这家伙是谁呀？莫名其妙的。”沈清艺看着钻自己裙底的人。
“这人是多想看内裤呀。”周素素拍了拍放下的裙子，笑嘻嘻看着眼前的一幕。
“清艺！”魏汐鹤脸红的看着面前的一幕。
沈夜只感觉眼前一黑，这回真的跳进黄河也洗不清了，“对不起！真的！都是意外！我不是变态！”沈夜欲哭无泪，手脚并用的爬起往前跑去。
“不要找借口！”魏汐鹤在后方追着，“真是的！你们怎么都无所谓！”
“哎呀，他长得蛮可爱的？不对，应该算很漂亮那边的。”周素素跟在魏汐鹤身后，笑着说道。
“我也这么认为，我还把他和凌菲弄错了。”上官书幽一脸我懂你的表情看向周素素。
“长得很可爱呢。”
“感觉比小鹤可爱！”
“他的眼睛比我还圆，确实挺......不是！他是男的呀！”
“应该是我们的歌迷吧。”
“会做这种事的！才不是我们的歌迷！”魏汐鹤反驳道。
走廊人多，虽然沈夜跑得不快，但是PGT48成员同样也跑不快，离沈夜还是有些距离的。
突然沈夜发现后方的PGT48成员停了下来。
“以卉......”魏汐鹤看着面前的钱以卉停下了脚步。
沈夜听到名字好奇的往后看去。
“怎么了？在走廊大吵大闹的。”钱以卉冷淡的问道。
“有变态！我们在追他！”魏汐鹤对钱以卉解释。
“正式演出前，还要在确认一次服装哦，时间不多了。”钱以卉面无表情的对魏汐鹤说道。
“啊？是这样吗，我没听说诶。”魏汐鹤有些茫然的抓了抓后脑勺，随后反应过来，“不对！更重要的是那个变态！啊！已经不见了！”
“真是的，究竟是怎么回事？”魏汐鹤撇了撇嘴。
“算啦，走吧，准备上场了。”上官书幽无所谓的双手撑着脑袋往回走。
“反正也没有被偷什么东西吧？”凌菲耸了耸肩。
“可是只有我被他看光了身子！”魏汐鹤不满的说道。
其她成员相视一笑，同时开口，“反正是小鹤，无所谓啦~”
“......咦？什么意思？”魏汐鹤迷茫的跟在后方。
第3章：向如安把长发剪了
另一边，沈夜躲在角落大口的喘着气，“没有跟来吗，说起来那群人是怎么回事，完全不像是明星，那就是偶像吗？向如安就是她们的歌迷？”
突然一阵声音响起，面前的门里爆发出了极强的应援声。
突如其来的声音吸引了沈夜的注意，他顺着声音走了过去，推开面前的门，一道刺眼的光照射的他睁不开眼。
沈夜伸手遮挡住光，走了出去，走出门后明显感觉空气中的温度高了不少。
“好厉害的应援，欢呼声好大好整齐，这就是PGT48的演唱会吗......”沈夜心里想着，抓着护栏的手不自觉的握紧，现场的声音裹挟着沈夜的心脏一起跳动着。
“沈夜同学？”
熟悉的声音从后方传来，沈夜一惊，回头看去，向如安正一脸惊讶的看着前方熟悉的身影。
“啊...向如安同学。”沈夜有些脸红的回应。
“沈夜同学你也来啦，你来过几次！”向如安大声的对沈夜喊道，现场应援声太大，不这样喊根本听不清。
看着向如安因为激动还微红的脸颊，声音也完全没有在学校的怯懦，无论是谁此刻都能看出PGT48在向如安心中有多重要。
“这是我第一次来！”沈夜大声的回应向如安。
“啊！开始了！她们出来了！以卉！！！”向如安双手做喇叭状大声的喊着自己最喜欢的偶像。
沈夜转身看向舞台，音乐声音变小，PGT48的几人挥手和粉丝打着招呼，“久等了~各位！”魏汐鹤笑着回应着面前粉丝的热烈欢呼，眼神中的光彩夺目，吸人眼球。
“和刚才完全不一样......”沈夜看着舞台上的偶像，和更衣室完全不一样，怎么可能像普通女高中生，根本没得比。
“我们是PGT48！”
沈夜的目光被吸引，“她们如此的闪耀动人，熠熠生辉......这就是向如安喜欢的偶像吗？”
“以卉！”
向如安的声音再次吸引了沈夜的注意，“向如安同学，你喜欢的是钱以卉吗？”
向如安听了，看着舞台上正认真唱歌的钱以卉，“以卉她其实很有干劲的，只是做事太认真不营业的时候又总是冷着脸，才会被大家说成没有干劲。”
说着，向如安看着沈夜，“你知道吗，PGT一开始的观众只有几个人，那个最开始的250人的小剧场里，观众数量甚至没有成员的一半多，听说一开始她们还会因为不安而哭泣。”
向如安说着双眼微动，沉默了一会后，目光坚定接着说道，“即便如此，以卉她们依然是一年365天每天都在舞台上努力着，随着观众的增加，难过的眼泪终于成了欣喜的眼泪。她们曾经真的很艰难，甚至差点解散了，既然这样，以卉她仍然认真的面对自己面对舞台面对每一位粉丝，无论这位粉丝推的是谁，我最喜欢那样的以卉了！”
“所以！我绝对不会原谅说以卉坏话的人！”向如安握紧了拳头。
沈夜看着第一次说这么多话的向如安，想到了当时突然冲上来抱走周刊的莽撞行为，忍不住轻笑了一声，“怪不得做出这么多奇怪的反应，和平常的她完全不一样。”
看到笑起来更好看的沈夜，向如安有些低沉的说道，“我要是也能和沈夜同学一样漂亮就好了......”
“诶？为什么突然这么说？”沈夜有些不好意思的挠了挠头，别人说沈夜漂亮他会给予中指回应，但是向如安夸他，他却心里十分高兴还有些不好意思，这叫什么，这叫典型的双标，不过沈夜不会承认就是了。
向如安低头有些不好意思的沉默了会后，抓着沈夜的袖子把他拉进到面前，随后在他耳边说道，“我想加入PGT当偶像，要去参加PGT的海选。”
“海选？”沈夜有些诧异的看向向如安。
“嘘！嘘！”向如安听到沈夜这么大声，连忙拉了拉沈夜的袖子，食指放在嘴前让沈夜小声一点，本质上她还是一个内向社恐的人，只不过一但和PGT有关才会大胆很多。
“我这样的人去参加海选，很蠢吧，但是每次来看演唱会，我都会希望自己能和她们一样闪闪发光。”向如安看向舞台的PGT众人，眼中不光是喜欢，还有羡慕。
“其实我之前参加过一次，但是没有被选上......我实在是太紧张了，连问题都没办法好好回答，像我这样的人肯定没办法成为她们的一员，我永远都没办法变成以卉那样的偶像。”向如安坐在椅子上，神情有些落寞。
沈夜看着身体有些发抖的向如安，不知道说什么安慰她。
“我很清楚，但是我还是想诚实的面对自己的梦想，你不要笑话我哦，我打算最后参加一次海选。”向如安微笑的看向沈夜。
如果以满分十分打分，素颜的向如安只有六分，今天化妆的向如安有七分，她的容颜不张扬，更小家碧玉一些，柔和的眉毛和温柔的双眼，还有小巧的粉唇，而沈夜却不一样，他好看的十分张扬，如果不是那男性的标志粗眉毛，估计头发一长就完全成了女生了。
看着微笑的向如安，沈夜心中的悸动更盛，果然他十分喜欢面前的女孩，无关容颜，只觉得她的笑容，他能看一辈子。
周一，向如安走进教室，不少人都有些吃惊。
“安安，你怎么把长发剪了！之前的黑长直可是你的魅力所在！”
“是不是发生什么事了！”
“不用担心，并没有发生什么事啦！”向如安有些不好意思的回应着身旁女同学的关心。
“看来是分手了~”李博文说道。
“沈夜你的机会来咯~”张轩搭着沈夜的肩膀一脸坏笑。
“听说女孩子把长发剪了，可是需要相当大的决定呢。”李博文拍了拍沈夜的后背。
沈夜看着向如安只有肩膀长的头发没有说话，之前的向如安头发齐腰，虽然相貌只是中上，但还是在男生中很受欢迎的，毕竟校花难追，向如安这样标准的江南女生，更让人能鼓起勇气去喜欢，而现在剪了长发的向如安，就有些没有特点了，放进人群里都不一定能看到。
沈夜抿了抿嘴唇，他知道向如安真正剪头发的原因，深呼吸了一口气后，沈夜下定了决定，他要想办法让向如安被选上！她那么优秀，只要不紧张就一定能成功的。
第4章：男扮女装参加海选
【长得好像女生啊】
【沈夜真的好漂亮啊】
【明明是男生，但是身材怎么会这么纤细】
【如果是女生的话，沈夜怕是可以当超级偶像吧】
沈夜脑海中想起过去伴随自己成长的那些话，过去他一直都把这些话当做侮辱，闲言碎语，他是男生！才不是什么女生！
但此刻，他突然庆幸自己如此的像女生，只有这样的自己才能帮到向如安！
放学回到家，沈夜在网上搜着女装攻略和化妆技巧，距离下次海选还有一个多月，一定来得及的。
沈夜艰难的学着化妆，辛亏现在网购已经发展起来，要不然线下买女士内衣内裤什么的，他再怎么也做不到。
看着镜中如鬼画符的脸，还有杂乱的眼睫毛，沈夜咬牙，擦掉了妆，再次练习了起来。
时间过的很快，沈夜这高强度的练习下，沈夜的化妆和女装能力，算是有了入门的水准，得亏他很漂亮，要不然这点水准肯定是不够的，之前他的穿着打扮还是很男性化的，不至于让人觉得他是女孩子，只会觉得这个男孩子好漂亮，像女孩子的程度。
但是如今穿上裙子戴上假发的沈夜，就完全像一个女孩子了，只不过看起来还是有别扭，毕竟很多下意识的行为还是比较男性化的。
-
“19号，晟夜灵小姐在吗？”
“在！”晟夜灵举手。
工作人员在晟夜灵名字后打钩，随后开始喊起下一位。
晟夜灵，也就是女装的沈夜，正紧张的抓着裙子边缘，虽然他对自己能不能过海选不在意，但是这个环境还是让他有些紧张。
沈夜深呼吸了几次后看向不远处的向如安，她正低着头身子有些发抖，看得出来很紧张。
另一边，公司门前。
“陈山老师您早。”
“早。”陈山走下车，在助手的指引下走进了公司。
“感觉今天的海选，会涌起风浪呢。”陈山看着电梯的数字，眼镜反光让人看不清他的眼神。
“啊？”身后助手有些不明所以的看着陈山老师，不过他们对神经质的陈山老师早已习惯了。
点完名的海选众人在工作人员的指引下到了等待厅，随后喊一个进去一个。
向如安不安的靠在墙边，低头看着自己的双手。
沈夜看着向如安，“好，按计划行动。”向如安轻咳了一下，调整了一下声音，女装攻略里还有伪音教程，虽然在化妆上没有天赋，但是伪音方面沈夜的天赋却是极好的，对音感拿捏很准。
“你是第几次参加海选？”沈夜微笑着和向如安打招呼。
“我吗？我是第二次。”向如安轻声回答，抬头看向沈夜。
“是吗，我是第六次参加，总感觉这么多次，都已经知道谁会被选上了，我看你这么可爱，一定会被选上的，我有这种感觉，不要紧张！”沈夜对向如安安慰道。
“六...六次吗？”向如安有些吃惊的看着面前的人，这么漂亮的人竟然六次都没有被选上吗，不过她说的是真的吗？
沈夜见向如安似乎没有那么紧张了，感觉自己的任务也算完成了，松了口气，“没错，总之你一定可以的，你真的很可爱！”
向如安看着面前人的双眼，眼中满是真诚，不想说谎。
对于沈夜来说，他确实觉得向如安是世界第一可爱的，夸她的话肯定是最真诚的。
“11至20号的参赛选手请进来。”工作人员拿着名单在门口喊了一声。
几名成员按顺序走了进去，报名的时候沈夜特地跟在了向如安身后，所以他就在向如安后面一位，向如安18号，他19号。
PGT的偶像海选已经很成熟了，十人一组进来相互打了招呼确认后，就立马开始了评选。
参加的每个人都已各自的方式竭尽全力的将一切投入在了演唱中，并认真谨慎的回答评委问的一些问题，努力展现自己。
终于轮到了向如安，有了沈夜之前的鼓励，加上了一次的海选经验，向如安这次表现好了很多，唱PGT的歌也很好的唱了出来，虽然小声了一点，但是唱的还是很好听的。
陈山拿起麦克风，“你在报名表上写的特长是变脸，让我挺好奇的，能表演一下吗？”
向如安深呼吸了一次，随后捏着自己的脸颊用力拉着，然后闭着眼吐舌头扮鬼脸。
“咳！”沈夜忍不住低下头，这哪是变脸，明明是扮可爱，这样的向如安也太可爱了。沈夜想着，毕竟这样的向如安还是第一次见到。
“咔。”突然开门声想起，一道身影走了进来。
“哦......竟然在别人表演中途走进来，还真是大牌呢，”陈山看着走进来的钱以卉面无表情的说道。
“......”钱以卉看向陈山，“对不起，因为等了一会，一直没有听见歌声，我还以为已经结束了。”
向如安听到钱以卉说到的话，面色有些苍白，她以为自己很好的唱了出来，原来还是和之前一样，小声到听不到吗。
沈夜看到向如安的样子，有些愤怒的看向钱以卉，他知道向如安现在彻底自闭了，肯定比第一次还要紧张了。
等钱以卉坐下后，陈山再次举起话筒问道，“在PGT中最喜欢的是哪位成员？”
“呃...那个...我...那个...我喜欢的是...是钱...”向如安越说越紧张，声音越来越小，她有些绝望的看向钱以卉，希望能看到她的鼓励，但此刻钱以卉正拿着手机回着消息，并没有在意面前的海选。
向如安感觉自己发不出声音，喉咙似乎被堵死了。
陈山和其他评委都有些疑惑，相互看了看，之前的情况来看这个18号发挥其实挺好的，怎么突然卡壳了，不过这个问题倒也不是什么很重要的问题。
“可以了，请回座位吧。”其中一位评委开口说道。
向如安整个人愣住了，她有些无力的垂下双手，道了声谢谢后，死魂落魄的走回了座位。
沈夜看着从身旁走过毫无生气的向如安，又看向放下手机等着准备下一位表演的前一位，咬紧了牙齿，“不可原谅。”
第5章：竟然被选上了？
“19号，晟夜灵。”工作人员喊道。
沈夜走到舞台上，拿起了麦克风随后低头唱着歌。
评委交头接耳，“怎么声音听着怪怪的？”
“是啊，感觉捏着嗓子，调虽然挺准的，但是高音上不去，低音下不来。”
陈山交叉着手指安静的看着场中的晟夜灵，看了眼手中的报名表，上面写的很敷衍，等晟夜灵唱完后，他开口问道，“在PGT中你是谁的歌迷。”
沈夜看了眼钱以卉，开口回答，“除了钱以卉，其他的所有成员我都很喜欢，除了钱以卉都是我的推！”
沈夜的回答让其他人都有些面面相觑，不过钱以卉到时没有任何表情变化，只是安静的看着沈夜。
“噗呲。”陈山忍不住笑了一下。
沈夜认真的看着钱以卉，“我讨厌她，以为你她一点干劲都没有，我的朋友们都说为什么最没有干劲的以卉却是站在最中间的那个。”
“虽然也有人认为她是太过认真，对自己很诚实，不过我实在是难以信服，就是因为这样，在上一次的总选举中才会......”沈夜话还没有说完，就被向如安打断了。
“才没有那回事！”向如安握紧双手站起来打断了沈夜的话，她双肩微微颤抖着，能让她在这么多人面前站起来打断别人，真的只有她最喜欢的偶像钱以卉了。
“刚才是我自己不好，是我唱歌的声音太小声了，以卉只要保持现状就好......”向如安说着，眼中的泪水止不住的落下，滴在了地板上，“因为我就是憧憬这样的以卉！才能坦率的面对自己的梦想走到这里！”
向如安抬起头认真的看向沈夜，她才不要什么都不懂的人说钱以卉的坏话。
沈夜看着向如安，眼中满是喜欢，“她果然是最棒的。”心里想着，沈夜再次举起话筒说了声抱歉。
陈山看着两人，随后视线留在了沈夜身上，嘴角上扬，似乎发现了什么好玩的事。
全部人员评选结束后，工作人员拿着表格走了出来。
“那么接下来，我会按照顺序发表海选成功的人，没有被叫到的就可以先回去了。”
向如安低着头，她觉得自己肯定落选了，但是心中还是有那么一丝的希望，希望自己能被选上。
“18号向如安。”
听到自己名字的向如安捂着胸口不可置信的抬头看向工作人员，双眼颤抖，泪水慢慢涌出。
“太好了......”
“太好了。”
向如安和沈夜同时想着，随后下一个号码和名字报了出来，越过了19号，沈夜被理所应当的淘汰了，不过他并不在意，低头蹲下开始收拾起背包，背包中是他的男装，毕竟他可不敢在家穿着女装走出来，只能在附近商场的厕所里换好装备。
“本来只想发泄一下，没想到她会这么生气，不过确实是像是她会做的事，今后她应该会经常请假了吧，让她海选成功的结果就是我可能没法每天见到她了，真是好笑呢，不过没事，我会买票去看她的演唱会的，加油！如安，我最喜欢的女孩。”
沈夜想着，笑着收拾好背包，准备起身离开。
“嗯？陈山老师说再追加一人？好的。”工作人员和出来的另一名工作人员说了几句后，再次开口大声说道，“还有19号晟夜灵。”
“嗯？”沈夜抬头，有些诧异。
“以上就是所有的合格名单，没有叫到的就请有序离开。”工作人员收起表格说道，随后其他工作人员有序的引导落选的女孩离开。
“不是，啊？我这也能过？PGT的海选是认真的吗？等一下，是不是报错名字了？”沈夜慌张的看向四周，但是其他人已经在有序的退场离开了。
直到只剩下点到名的人后，沈夜彻底无语了，“我真的被选上了？不是？这合理吗？”
沈夜敲了敲脑袋，随后走到向如安身后，有些不自然的说道，“呃，恭...恭喜你啊，向如安小姐。”
正在收拾东西的向如安停下的动作，转过身抬头看向沈夜，“刚才很谢谢你.....但是！以卉她可是很有干劲的！”说完背着小挎包离开了。
“完了！被讨厌了！”沈夜无力的坐在地上。
-
“真是太棒了！”
“恭喜啊！”
走出公司的沈夜听着一旁海选成功的庆祝声，提不起一点劲，“我只是来帮忙的，我唱的那么烂，还故意回答的不好，为什么会被选上啊，这可是偶像女团！不行我得找个借口跑路才行！”沈夜一边想着一边往家走去。
“走路姿势像男人，声音不自然，衣服尺寸也不合身。”
突然传来的声音让沈夜一惊，回头发现钱以卉正靠在墙边看着他。
“唱的难听，化妆太难看，明明想当偶像却一点都不认真对待，真是让人火大啊。”钱以卉冷笑的看向沈夜，随后戴上墨镜转身离开。
回家方向和沈夜同路的向如安刚吃完早饭，凑巧和钱以卉擦肩而过，紧张的她愣在原地不知道说什么。
“刚才......很抱歉，谢谢你。”钱以卉轻声说了一句，随后离开，她并没有为自己解释什么，既然当时的情景如此，那就如此。
钱以卉离开后，沈夜和向如安对上了视线，但是仅仅一秒，向如安就生气的偏头不看沈夜，步子加快离开了。
虽然沈夜知道向如安讨厌的是晟夜灵而不是自己，但是他看到讨厌的眼神还是很难过的，有些难受的撑着墙，久久无法平缓受伤的内心。
另一边的公司里。
“为什么会临时增加19号？”
“偶像就得光彩夺目吸人眼球呢。”陈山没有回答工作人员的话，而是笑着说了一句，沉默许久后，自言自语道，“感觉会很有趣呢，这浪潮要比我想的还要汹涌呢，真不知道是福是祸呢。”
-
【作为研究生课程的一环，将安排参观剧场公演，请参照下列行程表，并回复您方便出席的日期，在调整人数后，将会再行通知参观日期】
看着手机信息的沈夜开始思考要不要干脆不去，然后被踢出研究生队伍。
“说起来啊，听说当研究生也是非常辛苦的，不知道向如安同学能不能坚持住，毕竟她的性子那么柔弱。”张轩说道。
“我也有听说过。”李文博闻言点头同意。
“啊？什么意思？研究生咋了。”赵侯不解的看向两人，前方的沈夜也停下的动作偷听了起来。
第6章：突发意外（上）
“会被欺负的很严重哦，听说课程像军队训练一样，而且淘汰程度也挺激烈的，还有传闻说选拔成员被当成跑腿小弟任意使唤，并且没什么薪水，总之听起来像地狱呢。”张轩一脸恐怖的解释。
一想到向如安可能会被这样对待，沈夜就没忍住转身问道，“那是真的吗？”
张轩一脸果然如此的表情看向沈夜，“我就知道你在听，虽然不确定是不是真的，但是确实研究生之间的竞争是很残酷的，每一期研究生都有很多人放弃辞职，毕竟PGT48偶像团可是目前顶流的偶像女团，那么多想加入的人，怎么可能会不严格呢？”
沈夜看向正在学习的向如安，咬了咬牙，不就是女装当偶像吗！总之他要保护向如安直到她进入总队！
-
“啊！真是的，我究竟在做什么。”沈夜穿上打底裤，这个打底裤不是一般的打底裤，为了能更好的像女生，这个打底裤很紧，某个部位甚至有着特殊的空间锁住了沈夜重要的弟弟。
今天家里难得一个人都不在，沈夜在家换好了女装，随后背着包到了集合点，刚到就看到有人正在和向如安搭话聊天，沈夜一个箭步就上前拦在了两人中间，打断了两人话题，“哎呀，你们在聊什么呢，加我一个吧。”
“啊，等一下，又是你呀？请不要打扰我们聊天！”向如安嘟着嘴，拉着另一位同期研究生去到了一旁。
沈夜欲哭无泪的看着两人远离自己，随后如魂魄出窍的站在原地，直到工作人员把众人领进了剧场。
“我是剧场经理伟郭皓，大家晚上好。”伟郭皓身材高大，一米九几身上肌肉发达，看起来集聚威慑力。
“经理晚上好！”众人弯腰应答。
“PGT要好好的和人打招呼，知道吗。”伟郭皓认真的说着，偶像不是明星，要热情的对待粉丝，维护好每一位粉丝。
向如安认真的拿出随身笔记本，在上面记录着，沈夜看着认真的向如安，想道，“果然向如安一定会成功晋级的，自己只要保护好她不被其她人欺负就行了。”
“好了，现在跟着我走吧。”伟郭皓拍了拍手，示意众人跟上。
“杭城的商业街往北走十分钟，十号就是PGT的第一间剧场，也是PGT开始的地方。”伟郭皓带着众人在剧场的后方说道。
“哇，没有人的剧场原来是这样的！”
“看起来好小啊！”
“毕竟听说PGT在国内一开始一点都不受欢迎，说是隔壁岛国的翻版，被抵触了好久呢。”
沈夜看着面前剧场，和舞台剧的剧场差不多的布局，最前方是高一截的舞台，下面则是梯形往上的座位。
“那些偶像，就是全年365天在这发展起来的吗？”沈夜想着，感觉有点不可思议，现在这么有名的偶像团体，以前竟然混的这么差。
伟郭皓带着这期的研究生上了舞台，随后坐在观众席第一排的陈山站了起来，“晚上好。”
“晚上好！”众人连忙回应。
“这位是总制作人陈山老师，PGT就是陈山老师的企划，老师也是PGT的词曲总负责人。”伟郭皓给众人介绍其面前这个戴着眼镜，有些消瘦的中年人，不过都来参加PGT的成员，自然是认识这位缔造了国内偶像生态的陈山老师。
本来国内的偶像都是地下偶像，和歌手明星是完全不沾边的，但是陈山老师却把偶像搬到了舞台上，靠着小剧场一路走向鸟巢，短短三年，PGT成了家喻户晓的超级偶像，偶像这个词也走进了大家的视野中。
陈山老师缓步走到舞台前，伸手指向沈夜，“你......是男的吧！”
沈夜瞬间惊呆，这就是顶级制作吗，一眼就看出来了！
“你有着一般女孩子没有的不可思议的魅力哦，我很看好你。”陈山接着说道，沈夜闻言直接双腿一软跪坐在地上。
“哈哈，反应真大呢，晟夜灵。”陈山推了推眼镜，“那么玩笑就开到这里，第十二期是天赋最差的一期。”
闻言众人一惊，有些不知所措。
“有人这么对我说。”陈山故意大喘气了一下，随后接着说道，“所以我特地过来看看这是不是真的，总之就是这样，我先走了，拜拜！”说完对众人摆了摆手，扭头问一旁的伟郭皓，“下一次海选活动时间早点确定一下吧。”
众人都咬着嘴唇，不知所措的互相看着，陈山老师刚刚的话似乎认同了第十二期是最天赋最差的一期这句话了。
正当众人不知所措的时候，从舞台的侧面，走进来了一些人。
“晚上好。”
“晚上好。”
数道打招呼声响起，舞台上的十二期成员连忙回应。
沈夜看着来人，是正式成员。
“她们就是第十二期的正式成员。”伟郭皓对舞台上的正式成员说道。
魏汐鹤看向人群，看到晟夜灵的时候感觉有点眼熟，于是自来熟的走了过去，“你叫什么名字呀？”
“沈...晟夜灵！前辈好！”沈夜有些不自然的回答。
“你好高啊，第十二期里你是最高的了吧，有多少高？”魏汐鹤好奇的比划了一下晟夜灵和自己的差距问道。
“1...172！”
“哇，这么高吗，小鹤你站过去看看”沈清艺在一旁笑道。
“啊？为什么是我？”魏汐鹤不乐意的走过去和沈夜背靠背站在了一起。
“哇，果然高很多呢？”
“还好吧，主要是因为小鹤太矮了。”
“小鹤，把你的马尾拉起来看看！”
魏汐鹤无语的拉起了自己的马尾，结果刚好和沈夜一样高了。
“哇~刚好一样高了呢，真棒啊小鹤！”众人异口同声的鼓掌说道。
魏汐鹤生气的放下刘海，一把掐住了沈清艺的腰间软肉，“你这是在羞辱我是不是！”
“哎呀，我错了小鹤~”沈清艺挣脱开魏汐鹤，躲在了周素素身后。
东方书幽捏了捏沈夜的脸，“皮肤真好啊，不过化妆水平是真的很差，到时候让老师多教教你。”说着，东方书幽的眼神往下，“诶嘿，没想到还有人的胸比凌菲还小，让前辈捏捏！”
魏汐鹤一把抓住东方书幽的手，“干嘛呢！”
上官书幽吐了吐舌头，对抱着胸警惕的看着自己的沈夜挥了挥手，随后被魏汐鹤拖走了。
“啊，经理！以卉姐还没来！”
第6章：突发意外（下）
“什么？观众还有十几分钟就要入场了，快联系她！”伟郭皓着急的看向魏汐鹤。
正式成员的声音没有可以隐藏，一旁的研究生听到都窃窃私语了起来，“钱以卉前辈难道真的是那种人吗，最近传闻都说她没什么干劲......”
向如安听了咬了咬嘴唇，“我...我去个厕所！”说完，就跑向了后台。
看着离开的向如安，沈夜一下就猜到了她的想法，大概率是想去找钱以卉了，沈夜也就没有跟去。
随着时间到了，粉丝都有秩序的走进剧场有序落座并开始呼喊自己的“推”。
“小鹤！”
“素素！”
“以卉！”
......
沈夜到后台开始寻找起向如安，她已经好久没回来了，在后台漫无目的寻找的沈夜看这一旁被挂上清扫中请勿进入的淋浴间，探头看了眼，似乎没人，就准备走了。
“咔！咔！”
突然门把手转动的声响吸引了沈夜的注意，“如安不会是被锁在里面了吧！”想到这种可能的沈夜连忙越过禁止进入的带子，尝试打开门，但是门锁似乎坏了，拧不开门。
“是谁在门口？”
门内传来了声音，声音很熟悉，这段时间沈夜听过了很多次，甚至还被很生气的批评过，里面被锁着的是钱以卉。
“钱以卉前辈？”沈夜开口询问，“您等一下，我这就喊人来帮忙。”
“来不及了，现在就帮我从这里出去，如果不快点出去，就会下降！”钱以卉的声音传来，平常冷静的声音此刻听起来竟有些焦急。
“啊？”沈夜有些不所以，什么东西会下降，不过他也来不及多想，回到门前尝试开门，但是怎么都无法打开门。
沈夜一咬牙，退后几步，“钱以卉前辈离门远一些。”很呼吸一口后，一次冲刺用力撞向了木门。
只是不同卡扣结构的木门，锁上的螺丝一下就被撞开了，不过沈夜肩膀也疼的厉害，“果然这时候还是得靠男生的力气才行！”沈夜有些骄傲的轻哼了一下说道。
裹着浴巾的钱以卉有些踉跄的走了出来，随后倒在了沈夜的胸口，沈夜看着大片白花花的肌肤，瞬间涨红了脸挪开视线。
“你这身力气，还真像个男人......”钱以卉吐槽了一句，随后伸手抓着沈夜的衣服，撑起了身子，沈夜下意识的伸手在握着钱以卉的肩膀扶住她，瞬间感受到肌肤的滚烫。
“她好像发烧了？”沈夜皱着眉头。
“你打开的太慢了......”钱以卉直起身子，扶着墙往前走去，“害得我变成99%了。”
“你发烧了吧？你这样还要去哪？”沈夜有些不放心的问道。
“这还用问，肯定是舞台。”钱以卉扶着墙，有些虚弱的靠着墙休息。
“太勉强了！还是算了吧！”沈夜有些不可置信的说道，这样的身体才能去表演吗？
听到这边响声的向如安跑了过来，“钱以卉前辈！”
“我前几天就在发烧了，但是......我不想被你说我勉强，我只是做我想做的事罢了，区区一个研究生，是不可能了解的！”钱以卉脸颊因为发烧而潮红，但是她却十分的认真。
沈夜和向如安闻言，有些沉默，向如安想到陈山老师说的天赋最差的一期，有些无法反驳，情绪有些是失落，果然所有人都觉得第十二期不行吗。
沈夜敏锐的差距到了向如安的情绪，在向如安这里，沈夜总是能做的很好，她拍了拍向如安的肩膀。
“如果只是比干劲的话，我们研究生也不会输！”沈夜认真说道，“我们第十二期很快就会超越你们正式成员，你就在前面等着被我超越吧，钱以卉！”
“呵......”钱以卉站直了身子，拍了拍脸颊，“真是狂妄啊......好！100%”钱以卉往前走去，看起来不再虚弱，全身气势回复到了之前。
“不过，谢了。”钱以卉回头对沈夜说了一句，随后进更衣室开始换装。
另一边，表演开始后，伟郭皓有些好奇的对陈山问道，“老师，第十二期天赋是最差的一期，这是谁说的，太过分了吧！”
“嗯？这句话是谁说的呢？”陈山如同老年痴呆一般开始装傻。
“咦？老师您自己乱说的啊！您怎么能这么打击她们的信心呢！”伟郭皓一瞬间就明白了，有些惊讶的问道。
“哎呀，只有彻底燃烧自己才能璀璨夺目，不是吗。”陈山回复原装，背着手看向舞台，笑着说道。
舞台上的钱以卉正全力以赴的表演者，所有人的目光都被她吸引。
这就是PGT目前的中央的，团队的ACE。沈夜神色微动，自己竟然放出豪言好超过这样的人。
夜晚，因为顺路向如安和沈夜一前一后的走着，“晟夜灵......对不起。”向如安突然开口，“是我误会你了，我一直以为你讨厌以卉前辈，但是你今天一定是担心前辈才会去找她的吧，谢谢你！”
看着笑着对自己道谢的向如安，沈夜心情极好，向如安关于钱以卉方面是真的爱恨分明。
“不过夜灵你真厉害，竟然敢说出那样的话，不过我觉得你说的很对，我不能永远只当一个粉丝，憧憬以卉前辈，总之我也会加油的！努力成为正式成员之一！”向如安牵住晟夜灵的手。
“所以在那之前，让我们一起加油吧！”向如安抬头看着沈夜，漆黑的双眼只有认真的神色，就这样自信毫不掩饰的看着沈夜。
四周营业的灯光照射在两人身上，沈夜脸色微红的看者向如安，幸亏门店的灯色彩不一，不至于让人看出他的脸色变化，这是他第一次和向如安牵手，握着自己的手温和柔软，果然她是最可爱的。
“嗯！一起加油！”沈夜笑着回应了，他笑的很开心，自己真的帮到了向如安很多，既然这样，就再坚持一段时间吧。
自从知道晟夜灵住的离自己不远后，向如安时不时的会约她一起吃饭聊天，两人的关系也好了很多。
而沈夜也总算反应过来，女生也不是只穿群子的，只要自己身上有女性特征就行。
沈夜看着镜中的自己，简单的卫衣加宽松的运动裤，一头棕色的假长发，除了假发有点闷热外，其他的地方彻底解放了，没有那么难受了，而且头发等长了以后，搬出去一个人住就不用戴假发了。
第8章：艰难的练舞
“如安小姐！”沈夜开心的对已经在等自己的向如安挥了挥手喊了一声，向如安微笑挥手回应，两人并行上了地铁，“今天开始就是公演的相关课程了，这是超梦想前进的第一步，我们一定要一起加油才行！”向如安认真的说着。
沈夜看着神色认真的向如安有些看入迷了。
真不愧是她，真有干劲。沈夜想着，经过这段时间的相处，沈夜也发现向如安不光认真仔细，其实还很倔强有干劲，认定的事会很努力的去完成她。
到了公司的练习室，刚进门十二期的众人就看到正穿着运动装，擦着脖颈处汗水的东方书幽、
“哟，早安！”东方书幽停下动作对众人打了声招呼。
十二期的所有人连忙回应，东方书幽是上一次总选举的第一名，众人多少有点局促。
见到局促的众人，东方书幽微笑的比了心，“第十二期要加油哦~”
“是！”
“谢谢前辈！”
沈夜看着离开的东方书幽，最近也稍微了解了一下PGT的事情，算是知道这个离开的平易近人就是上次的第一名，没想到粉丝投票第一的人竟然一点架子都没有，感觉和钱以卉完全相反的性格。
沈夜拍了拍脸颊，算了不多想了，现在最重要的是陪向如安，直到她成为正式成员。
走进舞蹈室，舞蹈室里已经有不少成员在练习舞蹈了，不过除了刚刚离开的上官书幽是正式成员，其他的都是其他期的研究生。
舞蹈老师喊停动作，随后带着众人相互打招呼。
“早安！”
“您也早安！”
扶着带第十二期的舞蹈老师走了出来，拍了拍手，“好，第十二期去换好衣服，然后一起加入课程吧。”
“是！”众人连忙走到角落放下包，拿出运动服开始换上，看着原地就开始脱衣服裤子裙子的其他同期生，沈夜慌张的背过身，随后手忙脚乱的跑了出去，“我！我去洗手间换！”
“这人怎么回事......”
“都是女生还有什么害羞的？”
“难道是因为胸部太小的原因吗？”
“有可能是太大了呢嘻嘻，不是流行绑起来吗？”
听不到讨论的厕所里，沈夜正慌张的换着衣服。
随着舞蹈老师拍手的节奏，十二期成员没有一个跳的好的，不光不协调，甚至动作都很不标准。
“呀啊！”随着一个转体动作，向如安摔倒在地上，随后连忙红着脸尴尬的爬起来继续跳。
向如安就是标准的学习满分体育零分的好学生，而且有过之而无不及，运动神经好像比一般人还差，之前运动会的方阵表演好像就摔了一次，闹了笑话来着。
不过沈夜不知道是，他的天赋极好，一边就记住了动作，只不过身体僵硬韧带不行，所以动作美感很差，加上一直在注意向如安，动作变形，但是节奏感却是顶尖的，每次踩点都是精准无比。
“嗯......第十二期果然还跟不上呢，秦诗云你来给十二期示范一下吧。”舞蹈老师插着腰说道。
“是！”秦诗云应了声，随后上前跟着声音跳了起来。
向如安看着秦诗云跳的很完美，和正式生跳的一样，而且长得也超级精致好看，金色的头发扎起，巴掌大的小脸微笑着看着众人，发尾随着动作摆动，“好厉害啊......”
沈夜看着秦诗云，擦了擦下巴的含税，虽然他不知道标准动作是什么样的，但是秦诗云跳的看起来很好看，而且不得不说，秦诗云可能是这里所有人中身材最好的那个了，全身上下没有一丝赘肉，而且身材修长，腰肢纤细。
“辛苦了，谢谢诗云小姐。”舞蹈老师带头鼓掌，其他人也跟着鼓了起来，确实跳的很好，让众人有了参考。
“哪里，哪里。”秦诗云微笑着点头，回到了队伍中。
“哇，诗云前辈好厉害，感觉好酷啊。”
“是啊，跳的真好，感觉和正式生一样！”
沈夜撇了撇嘴，他倒是没有什么特别的感觉，就感觉这人笑的好假，不过不知道是不是自己的错觉。
“好，今天就到这里为止了，辛苦了各位。”舞蹈老师关停音乐，时间也来到了下午一点，从十点开始到下午一点，众人没有停歇的挑了整整三个小时。
十二期的所有人都气喘吁吁的撑着膝盖，或靠着墙，或相互扶持，总之离倒下不远了。
舞蹈老师收拾好行李，戴上口罩后说道，“我要回魔都了，大家没什么安排也可以回家了，不过第十二期还要在多家练习一下，特别是向如安小姐。”
向如安听到老师这么说，瞬间红了脸很不好意思。
“老师！没事，接下来我来教她们吧！”秦诗云微笑的对老师说道，她身上没多少汗水，三个小时的舞蹈练习看起来对她来说完全不成问题。
秦诗云走到向如安面前，“我们一起加油吧，如安小姐。”
“诗...诗云前辈！”向如安看着面前微笑的秦诗云，感动的连忙站起来身，准备接着练习。
沈夜看着两人，有些感慨，真勤奋啊。他平常运动也不少，但是突然一下长时间持续的运动倒也让他有些吃不消，或许他爆发力比起女生高了很多，但是持久力还真不如这些已经练了很久的前辈了。
不过瞬间他反应过来了什么，“不会吧？难道还要继续跳吗！我才休了几分钟！”沈夜扇着衣领，驱赶着身体散发出的热气。
“前辈真的很厉害......”向如安看着丝毫没有影响的秦诗云，沈夜默默的点了点头，这点确实不得不承认，其他期的前辈多少还是有影响，像秦诗云的只有她一个了。
在秦诗云的带领下，稍微吃了点食物当中饭的众人，再次开始了练习，这次练到了下午五点，又练了3小时，结束后所有十二期的研究生都躺倒在了地上大口喘着气，已经完全没有一点点力气动弹了，呼吸已经是她们最后能做的事了。
其他期的前辈研究生倒是刚好能接受的强度，只是安静的喝水休息。
第9章：不得“要领”才能赢
沈夜爬在地上喘着气，“平常都是这么练的吗，偶像有这么夸张吗！”心里疯狂的吐槽着，他真的一点力气都没了，稍微恢复了一点后，沈夜抬头看向前方，向如安彻底摊在了地上，她能坚持到现在，是真的让沈夜吃惊的，好几次以为她要坚持不下去了，都颤抖着双腿没有倒下，虽然动作愈发变形，但是却没有停下。
“她没事吧。”沈夜心想着，想挣扎起身去看看向如安。
“如安小姐没事吧？加油站得起来吗？”秦诗云上前从后方抱住向如安随后左手在她胸部轻轻的一捏~
“呀！”向如安瞬间一惊，红着脸抱着自己胸站了起来。
“声音真可爱~”秦诗云笑着摆了摆手。
看到一切的沈夜也瞬间红了脸颊站起身转了过去，嘴里念叨着，“非礼勿视非礼勿视！”
“现在有精神了吗？加油吧~”秦诗云拍了拍向如安的肩膀，微笑着鼓励。
“啊...是！”向如安现在确实精神好多了，感觉体力也恢复了一些。
沈夜则趁机去了厕所，关上门的瞬间就把假发摘了下来！他的脑袋早就热炸了，用毛巾赶紧把头发擦干！
“好想跑路啊......”沈夜感觉全身肌肉都在哀嚎，酸痛无比，而且带着假发脑袋像是盯了个闷罐一样。
在心里抱怨的沈夜想到向如安努力的样子，叹了口气，拿出手机打开网购软件，看起来透气型的假发。
付完钱后，沈夜闭眼休息起来，毕竟他没办法摘了假发在外面休息，只能在厕所多休息一会了。
“讨厌，别笑死人了，害得我差点就在那边笑出来。”
“为什么呀？”
“因为......第十二期真的有够菜的，对吧？”
“确实有点。”
“都已经快累死了，他们无意义的动作还有发力方式都不对，所以才累成这样，再说了，这样的课程随便应付一下不就行了，反正看她们的样子，完全无法掌握要领呢。”
“尤其是那个叫向如安的，只要稍微对她好一点，她就又能打起精神继续努力，明明是故意让她们高强度训练的。”
“果然还是我们第十一期更有天赋呢，虽然已经辞职了大半人了。”
“而且除了那个叫沈夜的都是丑女，完全比不上我们。”
“沈夜虽然好看，但是跳舞是真的好僵硬，一点美感都没有，和男人一样。”
“好啦，只要我们继续努力到她们倒下为止，就会有很多人放弃的吧！”
“到时候就高枕无忧咯~”
声音渐行渐远，直到厕所只有水流声，沈夜阴沉着脸，双手紧紧的抓着手中的假发。
“救命......我感觉我已经不行了。”
“我也是......”
“但是前辈们也很努力的陪我们训练了，我们不能......”
十二期的人相互打气，向如安也在其中鼓励着大家。
“我们怎么能在这里输掉，大家都想成为正式成员的对吧！”沈夜低着头说道。
“那还用说！”
“但是！我们该怎么做！”同期生问道。
“既然如此，我有个想法！”沈夜抬头认真说道，把众人都招呼到面前说出了自己的想法。
十几分钟后，秦诗云带着十一期的研究生回到了舞蹈室，“好啦，已经休息很久了，我们开始吧~”
又过了两个小时，秦诗云依然精力十足毫无影响，她侧目看向后方，“差不多到极限了把。”心想着，嘴角上扬。
“好~那么再来一次吧。”秦诗云播放音乐，随着音乐响起，身后的所有人全部站起了身子，没有丝毫拖泥带水。
“嗯？”秦诗云有些奇怪的看了眼面前的镜子中的光景，十二期全部站了起来。
执导室的工作人员看到陈山开门走了进来，连忙打了声招呼，啊？陈山老师您来了。”
“第十二期的情况怎么样了？”陈山背着走了过来。
“您可以从哪里的屏幕看到练习室的情况。”工作人员指着不远处的屏幕。
陈山看向了工作人员指的屏幕，有些疑惑的问道，“她们一直持续着这样的练习？多久了？”
“从早上到现在......”工作人员回复陈山。
陈山看着屏幕，似乎看着宝藏般的看着里面的人，嘴角有些止不住的上扬。
“这到底是是为什么？明明拼尽全力动的这么激烈，为什么还能站得起来，真奇怪......为什么？这群人是白痴吗？一次又一次的，无论重复了多少次，只要一听到音乐响起，就会竭尽全力的跳起舞来！怎么会这样！”
秦诗云心中满是不解和疑惑，从她觉得十二期到极限已经又过了两次舞蹈了，每次跳完十二期就会全部瘫倒在地一动不动，只剩下喘气，但是一旦音乐开始，她们就会立马起身进入状态。
“不过没事，我还有余力，我就不信她们还能坚持多久。”秦诗云咬牙阴沉着脸想着，随后再次播放了音乐，听到音乐的十二期连忙起身，站好为止，随着音乐跟着秦诗云跳了起来。
“好了，到此为止了。”陈山开门走了进来，喊停了音乐。
“啊！陈山老师！”秦诗云连忙关了音乐上前问好。
音乐停下后，十二期的所有人全部原地倒在了地上，无一例外。
陈山背着走往钱走着，对秦诗云点了点头。
“老师，您有看吗，我跳的有多好。”秦诗云微笑的对陈山说道。
陈山没有回话，只是越过秦诗云走到十二期前面，蹲下身子，把一瓶水放在了她们面前，随后说道，“是她们赢了，十二期赢了。”
“怎么会！明明是我跳的......”秦诗云不可置信，上前询问。
陈山摆了摆手打断秦诗云想说的话，“舞蹈只不过是另一种表达语音，虽然她们动作笨拙，但她们任然拼命的表达自己的想法，让我一眼就知道了她们想说的话。”
说着，陈山走向门口，路过秦诗云的时候，笑着又补了一句，“PGT的成功......可不需要掌握要领。”
“啧......”秦诗云看着关上的门，脸色有些不好看。
第10章：下跪求指导
陈山看着录像中十二期抱团讨论的话语。
“各位，还记得我们第一次看PGT公演吗，我是这么想的，无论身体有多差，精神有多疲惫，但是以卉前辈在公演的两个小时里没有一丝懈怠，明明她发烧了好几天，我认为我们十二期也要这样。”
沈夜说着心中的想法，环顾一眼众人后认真说道，“就算无法跳出一百分的舞步，那就跳出100%的舞蹈状态！”
陈山看着录像，笑了一声，“真是不得要领的笨蛋啊......”
沈夜和向如安从诊所走了出来，两人都贴了一身的膏药，毕竟肌肉酸痛的厉害，如果不贴膏药，怕是明天更是疼的吓人了。
“好开心啊！”向如安开心的伸了伸腰。
“开心？”沈夜有些难以理解，今天可以说是他最折磨的一天了，全身上下没有一处肌肉是不酸疼的，好几次都想放弃跑路了。
“因为这是我们实现梦想的第一步，如果不是夜灵说出的那些话，我们十二期的大家一定会因为坚持不下去而感到挫折，最后辞职离开，总之，谢谢你！夜灵！”向如安微笑的看向沈夜。
向如安的头发因为汗水凌乱的贴在额头，因为要跳舞所以并没有化妆，脸色也因为过度的运动苍白，总的来说现在的向如安在他人看来有些狼狈有些丑，但是对沈夜来说，她很可爱，如往常一般的笑容，因为笑容而柔和的眉眼，让沈夜稍微看走了神。
“真奇怪呢，身上的肌肉怎么突然就不疼了呢？既然不疼了那就再多练一段时间吧。”沈夜心里想着，随后跟上向如安坐地铁回了家。
看着离去的两人，秦诗云冷笑了一声，“第十二期呀，要是惹火了我，可是很恐怖的......”
下了地铁，两人准备分开，“对了，下周的歌唱课程在一起加油吧！”向如安回头说道。
“嗯，嗯？唱歌？”沈夜吃惊的说道。
“啊？你没看短信吗。”向如安歪头疑惑的问道。
“没......没看来着。”沈夜回答，心里却开始尖叫了起来，完了！他完全没怎么唱过歌，这可怎么办！要不去卡拉OK练习一下！
一个礼拜后。
沈夜忐忑的在角落抱着手机的各种攻略临时抱佛脚，这段时间他每天放学后就会去卡拉OK唱歌，但是好像没有什么提升。
“好，下一个晟夜灵。”工作人员摘下耳机，对着麦克风说了一句。
沈夜深呼吸一口，走进录音室戴上耳机，站在麦克风前，深呼吸了几口，“没事的，虽然我是男生，但是根据网上的测试来看，我的音域还是挺高的，唱的了PGT歌曲的高音部分，主要是不能被发现是男声。”沈夜在心里建设完毕后，深呼吸了一口，开口了。
一阵嘈杂音响起......
声乐老师皱着眉头摘下了耳机，不可置信的看向另一边的工作人员，像是再说“不是哥们，这程度的也招？”
不过想归想，教还是要教的，“你的声音能不能打开，不要夹着放不开，畏手畏脚的怎么唱准调子，高音上不去，低音下不来，根本没法听。”
“对......对不起。”沈夜生无可恋的道歉，总不能用本音唱吧。
在教了几轮稍微好转了一些后，声乐老师揉着眉心，仿佛老了好几岁，“算了，先下一个，向如安。”
“是，老师！”向如安连忙进去戴上耳机。
向如安声音有着一股书卷气，干净清新，唱歌也算得上好听，但是......
“高音太弱了，还有声音太小了！唱大声点，唱出来！”老师对着麦克风说道。
“好...好的！老师！”向如安再次唱了起来。
几次循环后，声乐老师头疼得放下耳机，手中的笔敲着桌面，“今天先到这里，下个礼拜属于你们十二期研究生公演的曲子就要开始录制了，抓紧联系吧。”
声乐老师说完，有些头疼的看向沈夜和向如安，“这是已经做好的歌曲CD，你们回去只联系自己负责的那几句就行。”
声乐老师感觉压力山大，以往招的都是最低要求的都是会唱歌的，怎么第十二期招了两个不会唱歌的，一个声音放不开高音唱不上去，一个扭扭捏捏夹着嗓子更放不开，只能祈祷下周能唱好自己负责的几句了，要不然可跟不上公司安排好的节奏了。
公司楼下，向如安心情有些低落，“我先回去了，夜灵。”
“啊......好。”沈夜不知道怎么安慰她，自己都还完全不得要领，用伪音说话能做到，但是唱歌真的太难了。
沈夜在公司楼下看着向如安的背影叹了口气，提了提肩上的背包，正准备回去时，身后传来了歌声。
“唱的好好！”沈夜心中一动，转头看向歌声来源，一道娇小的身影哼着歌轻快的背着包往前走着。
沈夜看着正在轻声唱歌的魏汐鹤，感觉整个人都在闪闪发光。
“小鹤，辛苦啦，明天见~”工作人员对魏汐鹤摆了摆手。
魏汐鹤点头回应，“您也辛苦了，明天见！”说完，转身就看到一道身影冲了过来，随后一下跪在了魏汐鹤面前。
“哇哦！”魏汐鹤被吓了一跳，“研究生？夜灵吗？”
“那个...那个魏汐鹤前辈，能不能...请您教我唱歌？”沈夜抬头看向魏汐鹤请求道。
“咦？”魏汐鹤有些诧异。
沈夜低下头磕在了地上，“魏汐鹤前辈！拜托您了！无论如何我都想把歌唱好！”
魏汐鹤第一次见到这种阵仗，有些手忙脚乱的赶紧上前去扶沈夜，“我知道了，我知道了！你快起来吧，还有人看着呢，怪不好意思的......”
沈夜激动的起身，双手抓着魏汐鹤的双手，眼中满是惊喜，“真的吗！前辈！”
魏汐鹤脸色有些微红，这研究生也太热情了，“真的......你先松开我的手啦。”
沈夜闻言才发现自己抓着对方的双手，连忙松开不好意思的鞠躬道歉，魏汐鹤不在意的摆了摆手，“不过录音室还有其他人在用......我们去卡拉OK吧，我今天刚好没事，可以多教你一会。”
