第101章：哭着求饶的秦诗云
虽然因为参加综艺节目及猜谜节目的演出而提升了知名度，但在那之后，GJ再也没接到其他演出委托，因此也无法有什么引人瞩目的活动。
“现在果然还是&J的天下霸，她们好像要上【下一站，音乐】吧。”
“不会吧？真的假的？下周吗？我一定要看！”
“一出道就立刻上【下一站音乐】，真是太强了！”
“连当日排行榜也是压倒性的第一名。”
“真令人羡慕。”沈夜歪着头说道。
向如安把头歪向沈夜那边，轻声“嗯……”了一声。
“只参与综艺节目或猜谜节目的演出是不行的，为了售完13万张，我们需要的是……演唱……”沈夜想着，“那时如果能够有机会上台演出，我不认为我们会输给她们，只要一次就好……只有一次也无妨，我想上电视节目演唱！”
沈夜不甘心的握紧了手中的扶手，白皙的手指握的愈发青白。
而此时，秦诗云走进了巨头那气派的独栋写字楼。
“当日排行榜第一名的庆祝派对竟然办在公司里，真是糟糕透了——！”MAYA看着桌上的食物不满的说道。
“但、但是明天也是一早就有行程，所以今天就先忍耐……”吴野皱着眉说道。
“不要不要不要！老板，我们去好一点的店啦——！”MAYA跑到老板身旁说道。
“没什么不好的吧？MAYA，等周排行榜第一名，在盛大庆祝也不迟。来这是说好的手表。”老板说着，把十几万的手表递给了MAYA。
“哇——太棒了！”MAYA开心的接过盒子，随后开心的把手表戴在了手上，满意的看了又看后，想起了什么，问道，“对了，关于这个大头贴，难道没有秦诗云的吗？”
“你有仔细找过吧，吴野。”老板问道。
“这个嘛……秦诗云可以说是一尘不染……似乎完全断绝与男人解除，简直像是大一开始就已经考虑到这种情况似的………”
吴野反着手中的表格，“还有……关于中央晟夜灵，这个就更离谱了，别说是照片了，就连出生地也是不详，完全找我不到她的声音，就像突然出现的一样。”
“咦……感觉好恶心……”MAYA一脸嫌弃的说道。
“总而言之，光是找出向如安与父亲的大头贴，就已经竭尽全力了。”吴野无奈的说道。
“算了，反正确实带给她们伤害了。”MAYA耸了耸肩膀说道。
“比起这件事，MAYA关于下一站音乐的部分，那件事OK也无妨吧？”吴野尴尬的笑道。
“不要！”MAYA毫不犹豫的拒绝了。
“但，但是对方也会很困扰的……”
“不要。”
“为了今后的发展，还是尽量别造成电视台的困扰比较好……”
“不要。”
“但、但是……”
“不要就是不要！请不要让GJ上下一站音乐要我说几次你才会懂？就是所谓的共演NG啦，反正我们可是当日排行榜第一名，作这点要求不算过分吧？”MAYA冷淡的说道。
门外，秦诗云低着头，“果然……是这么一回事吗……”
时间回到下午，在会议室讨论大头贴，秦诗云离开的时间。
“是，她们现在在会议室。”
“嗯，今天就先到这里吧。”
挂了电话，男人满意的看着收到的转账短信。
“！？”突然面前出现了一个人，“你是……秦诗云？！”
秦诗云盯着他，冷声道，“你是巨头的人？大头贴事件是你们做的好事吧？如果不希望我在这里喊非礼的话，就给我一五一十的老实招来。”
“我、我只是受雇于人而已…………”男人慌张的往后躲了躲，“嘿嘿，如果太过强势，小心自取灭亡哦，就像下一站音乐那件事一样……”
“……你指的是什么？”秦诗云皱眉。
“嘿嘿，连听都没听过吗？总而言之，你赢不过她们的，还是放弃吧！”男人说着就推了一把秦诗云，转身跑了，“演艺圈里，最重要的是金钱与公司啦！”
时间回到现在。
“这个嘛，接下来……就像远距离攻击？之类的——”MAYA笑着说道。
“咦？你说什么？刚刚门卫说有个叫秦诗云的到公司来了？”工作人员对着电话里说道。
“秦诗云？”
“是GJ的那个秦诗云吗？”
“为什么回来这里。”
“她来这里做什么？”
“秦……诗云……”MAYA一脸慌张，她是来代替自己的吗……
门口传来声音，秦诗云走了进来，她戴着墨镜冷淡的站在众人面前。
“是秦诗云……”
“她真的来了。”
“她有什么目的？”
“只有她一个人吗？”
众人都不知所措暂时没有行动。
“怎么啦？第五名。”MAYA声音温柔，笑容可爱，手指卷着脸颊旁的头发，“难不成你生气了？”
秦诗云被这一问，瞬间咬着牙，气红了脸，“那还用说吗！那张大头贴是什么意思！你的作法未免也太肮脏了！”
“你的目标是我对吧！对吧！MAYA！”秦诗云大喊着着，愤怒看着MAYA。
“……对，是你没错。只要你死了，我就能由衷的笑出来。”MAYA面无表情的冷声说道。
“但是……你说的大头贴指的是什么？你没有证据可以证明那是我们干的吧？要是不爽，也该怪你朋友不检点才对吧？对了，不如趁这个机会，跟另外两人断绝关系解散……”MAYA笑着说着，但是看着拿下墨镜，流着眼角，咬着牙满脸不甘的秦诗云愣住了。
“请你……放了我们……”秦诗云鼻尖泛红，泪水溢出。
“我们既弱小又贫穷……已经深切认识到你们的力量了……是我输了……我怎么样都无所谓……但是……晟夜灵她是个天才……请别让她在这种地方结束。”秦诗云捂着脸大声哭着，“向如安……也是个温柔的好孩子，她们而是我……我重要的伙伴……”
秦诗云跪坐在了MAYA面前，声音凄惨的祈求道，“所以，求求你……别再对她们二人粗手了……”
第102章：委托！下一站音乐！
老板在窗户上看着离去的秦诗云，开口说道，“看来GJ比预料中来的软弱许多，即使同意GJ上下一站音乐也只会惨不忍睹而已吗？”
“或许共演NG对她们而言，反而是件好事呢。”老板说着，点了根烟。
“请等一下。”MAYA躺在椅子上说道，“也就是说，是这么一回事吗？即使现在让她们上下一站音乐，也没办法有什么像样的演出，只会丑态百出罢了？”
“既然如此，正合我意。你们刚才又看到那家伙的表情吗？呵呵呵……是在丑的不要命，不是吗？哈哈哈哈哈！既然另外两人对她那么重要，就要连她们的朋友们一起摧毁才行！”MAYA说着，心中想着那家伙曾经夺走了他的一切，这次轮到她夺走秦诗云的一切了。
“就让她们……上下一站音乐吧。”MAYA脸上一脸的满足，秦诗云的求饶让她舒服的满脸潮红。
“……是吗？”老板叼着烟。
“晟夜灵……是天才？竟然能让秦诗云对她赞许有加，那家伙究竟是什么人……？”MAYA想着，对晟夜灵产生了不少好奇心。
“就当作是你说服她的吧。”老板对吴野笑道，“这样一来，电视台那边也能有交代了，帮了大忙。”
“啊……是……”吴野应道，但心中总有种不好的预感，“话虽如此……这么做真的不要紧吗？要在现场直播的歌唱节目上，与GJ演出……”
-
“咦！？下一站音乐……委托我们演出？”沈夜和向如安激动的对视一眼，听着电话里的声音，兴奋的击掌。
伟郭皓、时春等人接到这个安排都松了口气，并由衷的感到高兴。
“喂！喂！是诗云吗？你听说下一站音乐的事了吗？对方突然委托我们演出！”沈夜激动的打电话对秦诗云说道。
秦诗云在街上走着，“是吗……真是太好了。”
“你的反应真是冷淡！”沈夜吐槽道。
“高兴点嘛，前辈！”向如安也连忙说道。
“话说回来，你现在在哪？”沈夜好奇的问道，电话里传来车流声。
“我刚离开巨头公司。”秦诗云回道。
“啊？难不成下一站音乐那件事，是你做了什么吗？”沈夜不解的问道。
“我只是……稍微露了一手【演技】而已。”秦诗云轻声说道。
“演技？”
秦诗云笑着回头看向那座写字楼，“我再清楚不过了，性格恶劣的女人……究竟在想些什么。”
此刻的秦诗云哪有在MAYA面前那崩溃柔弱愤怒的样子，而是一如既往的自信骄傲，嘴角上扬。
不过演技是演技，台词中哪些是真心话，哪些是假话，恐怕只有秦诗云自己知道了。
1月18日。
“老爸，你看周销售排行榜的结果，升了一名！是不是因为歌迷们已经知道，关于大头贴那件事，向如安是清白得了？”纪董事长看着手中的排名问道，上面第一名&J预测销售108367张，第四名GJ预测销售53216张。
“这么一来，根据她们今晚在下一站音乐的表现，排名或许还能再提升……”纪董事长兴奋的说道。
纪终停下手中的毛笔，看着自己写的四个字【愚公移山】说道，“愚公移山，乍看之下愚蠢的行为，但经过日积月累，也能够移动大山……真亏她们能够走到这一步……她们现在，正要移动大山呢。”
电视台，GJ正在此安排。
“好，那么请开始彩排，请GJ的各位就定位，不对不对！最后一定要回到原本的位置才行！”
“然后，等你们歌曲结束——喂——！”工作人员对着后方喊道，门被打开，三个举着身份牌子代替&J三人的工作人员走了出来，“然后&J就会登场。”
沈夜三人看着那代替的工作人员，“她们还没到吗？彩排竟然使用代理……”
“听懂没，这时候绝对不能妨碍&J登场！当你们唱完后，如果继续站在舞台上，就会对拍摄她们的正面一号相机造成妨碍。”工作人员说道。
“咦？那我们该怎么做才好？”沈夜想着这也没有升降台可以从下面走呀。
“必须请你们尽快清场才行，如果能一边唱，一边消失在舞台两侧是最好的了。”工作人员提议道。
沈夜想着那个画面，GJ三人狼狈下场，&J闪亮登场，这算哪门子事！“等等……不能想想办法吗！”
秦诗云也忍不住说道，“未免也太逊了些吧……”
“放弃吧，你们跟&J不同，你们的公司又不是节目赞助商。”工作人员摆了摆手，之后就不再理会三人了，“检查摄像机！”
沈夜叹气，“千万不能沮丧，这可是个好机会，今晚的演出，我们无论如何都要成功！”
“说，说的也是，各位根本就没必要彩排，毕竟各位都已经很习惯演出了。”工作人员在一旁附和道。
“啊——GEKOKUJOU少女，你们也来啦！真是太好了。你们是不是很久没有在电视台上演唱了呀？哎呀，还是说这事第一次？止步于第四名的秦诗云？”
秦诗云低着头，躲避这视线，柔弱的没有回话。
沈夜看着这样的秦诗云有些诧异，心想，“如果是平常的她，一定会极力反驳的……例如，啊？你给我走着瞧！我们的销量一定会是你们的一百万倍之类的话……”
在休息室，沈夜脑海中突然灵光一现，“关于清场的动作，我有个想法！我们改变一下结尾的舞步吧！”
“咦？改变舞步？”
三人围坐在一起，讨论了起来。
“原来如此，这样看起来就像是演出了！”向如安握着手惊叹道。
“虽然的确也符合GUKOKUJOU少女的形象……不过，制作单位不会生气吗？”秦诗云有些担心的说道。
“不用担心！只是在最后……稍微改变一点动作罢了！”沈夜咧嘴笑着。
“喂，各位！正式上场的时间快到了哦！”时春在门外敲门喊道。
“是——！”三人打开门走了出来，“我们……准备好了！”
时春看着三人不解的问道，“为什么你们满头大汗的？”
第103章：计划通
节目正式开始了。
“那么，正式开始倒数3秒！3！2！1！开始！”
“1月18日周三，今晚的下一站音乐也是现场直播，今晚的来宾阵容想当豪华。”
“哎呀——真令人期待。”两位主持人说着。
后台的沈夜看着自己的右手，突然说道，“大家一定都在看着。”
“什么？”向如安看向沈夜。
“一直以来，支持我们的……工作人员、歌迷们、以及各位研究生。随着与许多得人相遇，在不知不觉中，我们——已经成为大家的梦想了，所以，就算是为了大家，我们也要加油！”
“嗯！”向如安和秦诗云笑着都点了点头。
“开始了！”
“把门关上！”
“她们能表现好吗？”
“那当然！要是出差错就宰了她们！”
“抱歉，音量再调大声一格！”剧场休息室，伟郭皓和刚休息的研究生们都有些不安的看着电视画面。
“喂！开始咯！”
“别推我啊！笨蛋！”
“她们三人还没出来吗？”
“主持人废话好多啊！”
饭店里，之前一起工作过的工人们在这喝着酒等着GJ三人的表演。
“把所有员工都叫来，音量调到最大。”纪终笑着对自己儿子说道。
“会议暂时休息。”热汤地狱制作人说道。
“咦？怎么这么突然？”工作人员不解的问道。
制作人没有理会，只是打开了电视，邱烟在一旁紧张的握着手。
樱琳戴着耳机坐在舞台上，手机放在口袋中干着活，等GJ一出来，她就停下打扫看手机。
李秋看着一块显示器没有说话，那个显示器上正放着下一站音乐的画面。
石宇老师喝着茶，乐呵呵的看着电视。
钱以卉戴着耳机，坐在车上看着手机画面，让经纪人稍微开的慢一些。
“电视呢？电视在哪里呢！”魏汐鹤焦急的喊道。
“你也太兴奋了吧。”上官书幽看着那满脸红晕的魏汐鹤吐槽了一句。
所有和GJ接触过的人，此刻都在电视前，等着她们商场。
“好，接下来欢迎来自美国远道而来的，传说中的摇滚乐队！Imagine Dragons的各位！”主持人说着，随后走上台了4人。
“咦？骗人的把！我可是他们的忠实粉丝啊！”沈夜整个人都趴在了墙上看着那四位的身影，眼中神色炽热我，抓着墙的手颤抖着，嘴角止不住的上扬。
向如安和秦诗云第一次见到这样的沈夜，都有些许惊讶。
丹一开口，整个现场就被点燃了，电视前第一次见到他们的人也都被歌声带动了起来。
“抱歉，一不小心唱了两首歌，因为各位今晚的反应实在是太热烈了。（英文）”丹笑着说道。
“时间未免也托太长了。”工作人员无奈的说道。
“这也是没办法的，因为他们可是传说的摇滚乐团啊。”另一个工作人员更无奈得说道。
沈夜星星眼的看着舞台，整个人激动不已，刚刚跟着一起唱了全程。
“接下来，欢迎&J的各位，已经GJ的各位——！”主持人说道。
两队偶像各自坐到了自己的位置上。
“听说&J接下来将会举办一场大型演唱会？”主持人问道。
“是的，是庆祝销售第一名的感谢演唱会，届时将会有三千人进场！”MAYA微笑着说道，对着镜头双眼闪闪发光。
“那么GJ最近有什么活动吗？”
“呃……没有……”沈夜不好意思的回道。
“那么，接下来的单元是在微博上募集到的，来自观众的提问。【你们两个团体在同一天发行CD，也经常共同在电视上演出，请问你们的感情好吗？】”主持人问道。
MAYA表情没有任何变化，反而笑着看了眼GJ三人，“当然好咯）！我们前阵子还有交换过联系方式呢！”
“……大骗子！”沈夜在心里吐槽道。
“对吧……诗云。”MAYA突然看向秦诗云说道。
“嗯……是呀。”秦诗云讨好的笑道。
“说，说的没错！就像是良性的竞争对手哦！”沈夜连忙主动说道，心想着，“话说回来，秦诗云的样子果然有点奇怪，明明在MAYA面前，却意外的没有什么锐气。”
秦诗云低着头，刘海遮挡住了她的脸，沈夜看不清她此刻的样子。
“广告过后，将连续带来两首歌曲，首先是GJ的放学后下克上，接着再由&J演唱获得本周第一名的HELLO！”主持人说道，随后电视就进入了广告画面。
“请GJ的为到舞台上准备，距离广告结束还有一分钟。”工作人员喊道。
MAYA看着三人心中满是止不住的喜悦，“呵呵呵呵……GJ以卉就要上场了，公开处刑即将开始——相较之下，GJ果然居于劣势……尽管站上舞台吧，丑态百出。”
MAYA看着从身旁走过的秦诗云，面容温柔，微笑着安慰道，“你可别太勉强咯，诗云。”
秦诗云没有停下动作，只不过低着头的她抬头看了一眼MAYA，眼神自信，嘴角上扬，只一秒她就转过头，不再柔弱，步伐坚定的走上了舞台。
“非常感谢你给我们机会……站长这么棒的舞台。”只留下了一句话给MAYA，GJ三人彻底站上了舞台，所有现场观众的目光之中。
MAYA低着头脸色发青，“那些都是演技——？不会吧……这家伙，难不成早就看准了这一点，打从一开始-一切——那是的眼泪……那些泄气的话，甘受屈辱！一切的一切——都是为了……站上这个舞台！”
“那么正式开始倒数30秒！”工作人员喊道。
秦诗云看着沈夜一直盯着自己，笑着问道，“怎么了？有什么不安的吗？”此刻她心情愉悦，将军了，不用在演下去了。
“不……没事。”沈夜笑着收回了目光，“原来只是我的错觉吗，不过这才是秦诗云。”
“咚！”后台MAYA左手用力锤在了墙上，心里愤怒的喊道，“可恶……被摆了一道！不用担心，那家伙一点也不可能引人注目！我是不可能会输的！”
“&J仔细听我说！临时调整……”工作人员说着，MAYA越听眼神中越是高兴。
另一边。
“什么？你是说因为ID唱了两首歌，所以节目的时间不够了！”总导演生气的吼道，“你早点说就砍采访环节啊！你现在快结束了才说？”
104章：GJ！以下克上！
“非……非常抱歉！”工作人员疯狂的鞠躬道歉。
“要来不及了！广告就要结束了！没办法了，就用那一招吧！音乐师！有办法切歌的吧！”
“啊……是！”
若是得将弱小的GJ跟顶级的&J放上天平衡量，就只能做出让她们GJ哭泣的选择了。
沈夜、秦诗云、向如安三人看着面前工作人员写的板子，上面写着，唱完第一段就结束！第二段之后切掉了！
选拔成员休息室，她们看着电视里的GJ三人的画面，“各位加油！”
“动作呢？”
“嗯，还不坏！”
“稍微有些紧张，但到前奏部分位置都没有失物！”
“喂喂喂，小鹤……”上官书幽扯了扯魏汐鹤的马尾。
“等、等等啦！书幽！现在正精彩啊！”魏汐鹤挣扎着扯回了自己的头发。
“来得及吗？”上官书幽问道，随后指了指墙上的时钟，“演唱会大概只剩下五分钟左右了吧，GJ和&J共有两首歌，来得及在剩下的时间里表演完吗？”
众人看着画面中，正微笑着跳舞的三人，她们脸上的表情没有丝毫的不安，只有对粉丝观众满溢的情感表达。
唱完第一段就结束！第二段之后切掉！
三人脑海中这句话造成了不少的影响。
“&J的各位，请在布景后方准备！”
“嘻嘻嘻嘻嘻……嘻嘻……”MAYA满脸兴奋的低着头，心中狂喜，“赢了！她们只能唱完第一段就结束……只能唱完一半！换算成时间，大约也只有一分钟左右？一分钟做得了什么？而且，还不带了最后不能妨碍我们登场的规则……！”
“和能够唱完整场演唱4分钟的我们相比，印象上的差异可以说是韶然若揭！你们果然不应该站上这个舞台！你们已经完全被幸运之神拾弃了！从观众眼里看来……你就像这种感觉……GJ是负责替&J暖场的！”
MAYA看着后台的电视画面，嘴角疯狂上扬。
“所谓的现状是无能为力的，若能拥有能够改变的未来……那对我而言，会是最耀眼的存在。”
沈夜唱着自己的独唱，心中想着，“她们两个人的动作不够流畅……内心果然有所动摇了……你们两个！快点发现啊！对于节目的流程我们已经无能为力了！所以我们只能将一切……”
“赌在最后10秒钟上……！”趁着转身的舞蹈动作，沈夜先一步转身，认真的看着 向如安和秦诗云，两人看着那双眼眸，默契的看懂了沈夜的想法。
转圈结束，三人站定瞬间改变了舞蹈动作，直接跳起了第二段后半段动作。
“放马过来吧不可能，所谓的舆论都是鬼扯！”三人合唱着歌词。
“这究竟是怎么一回事？为什么我们家的GJ必须在唱完第一段就结束！”时春不满的问道。
“事态紧急！虽然很抱歉……”工作人员不好意思的说道。
“但是只能唱完第一段，未免也太残忍了！”时春喊道，眼中满是愤怒与难过。
“啊！喂，你们快过来，她们……”工作人员指着画面，“和彩排的不一样？”
GJ上的三人突然改变了舞蹈动作，沈夜双手握着麦克风，如同握着一把刀。
“她们究竟想做什么！”所有人都紧张的看着舞台上的三人。
放学后下克上这首歌，本质上还是个偏摇滚的歌曲，虽然内核是情歌，但是曲子中可是有着不少李秋的风格，在上升的音符出现时。
沈夜挥动了手中的麦克风，向如安配备的演出了被刀砍倒的动作躺在了地上，随后沈夜一个华丽的转身，挥向了另一边的秦诗云，秦诗云也配合的被一刀封喉倒下了。
所有观众们都吃惊的看着这个场景，随着音乐跳动着心脏。
沈夜举着麦克风，像是赢了一切的侠客，最后往后一趟，三人都躺在了舞台上。
“结……结束了？”
“倒下了？”
“但是她们不是才唱完第一段吗？刚刚那音乐激昂后又突然戛然而止……”
“……是啊！真的好惊人啊……”
“那是什么？武侠打斗吗？”
“好帅啊……”
“明明只有一分钟左右，我从来没有见过这种演出！”
回过味的观众激烈的欢呼了起来，呐喊了起来，应援声，响起！
这声音完全不弱于ID的演唱！
“请&J出场！”工作人员喊道，随后连忙拉开了门。
“各位——！久等咯！”MAYA立马换上微笑，带着队友走了出来。
导演看着屏幕，“&J登场了！确定屏幕！GJ清场了吗？”
“请、请看1号摄影机……！”工作人员连忙切到1号。
“完全没有，挡到她们！”工作人员说道。
“但是……没有人在看！没有人……在看&J，GJ完全……将&J吞噬了。”导演惊讶的看着1号摄影机说道。
工作人员看着其他角度的摄影机说道，“为什么，GJ的每个人都还是倒在地上，一动也不动！”
“什么！”导演慌了。
MAYA看着面前还躺在地上的3人，心里也慌张，“这……这是怎么回事，这些家伙究竟在搞什么？”
就在此时，三人突然手撑地一个华丽的旋转起身，走到&J三人面前，一人一个，击掌离开。
“说我们感情很好的……可是你吧。”沈夜回头看了一眼MAYA，最后微笑着和队友从侧面光明正大的离开了。
“哇！！！！GJ！！！”
台下热烈的呼喊声。
“在退场的时候击掌交棒！”
“GJ真是太酷了！”
“直到最后那一刻的远处，都还是那么精彩！”
“观众的呼喊声，更加洪亮了……”导演看着屏幕。
MAYA开口唱着歌，虽然水准依然很高，但是她知道，她输了。
“竟然将计就计，反过来利用了中途退场……我很清楚，GJ的演出……已经深深烙印在……观众的脑海中，无法轻易抹去了！完全的……被吞噬了……”
沈夜嘴角上扬，眼神愉悦的走下台。
秦诗云一副赢了那种人可真令人愉悦的笑容低着头跟在沈夜身后走了下去。
向如安握着拳头，一脸坚定的表情最后走下了舞台。
GJ的三人，以下克上！完成舞台表演！
第105章：邀请！最终对决！
“搞什么鬼！你们竟然如此肆意妄为！如果不按照内容进行，我们也会很困扰的！”工作人员对下台的三人喊道。
三人连忙鞠躬道歉，“非常抱歉！”
“你们这么做，上头会怎么教训我们！”
“对不起！”
正当工作人员还像说什么的时候，丹带着他的伙伴还有翻译人员走了过来。
“哦！华夏的女侠们！你们的表演十分精彩！我非常喜欢，各位绅士们，你们对我的朋友有什么事吗？”
“啊……这……”工作人员不知怎么回答。
“能令观众们情绪如此沸腾，你上司他能有什么意见？”
三人见状松了口气，这事看来是过去了。
随后沈夜很不好意思的，上前和ID乐队要了前面和合照。
“今晚的下一站音乐终于也到了尾声，GJ与&J的各位第一次上下一站音乐感觉如何呃？”
“啊！我们非常开心！”沈夜笑着说道。
“击掌交棒真是相当出色，你们的感情果然很好呢！”主持人笑着说道。
“呃，嗯……”沈夜尴尬的应道。
“我们的感情……才不好呢……我们可是竞争对手，如果感情太好，岂不是很奇怪？其实呀，我们彼此之间，一直非常想分出高下呢？所以……要不要来个，直接对决？”
“就由各位歌迷来决定……究竟是孰优孰劣。”MAYA在摄影机前说着。
后台此刻已经疯了，但是直播无法关闭。
“就在五天后，我们的演唱会上……一决胜负吧，地点是黄龙体育馆。”MAYA双眼漆黑无任何光芒。微笑着对三人伸出手，“我在此邀请……GEKOKUJOU少女的各位出席。”
“什么？”
“咦？”
后台的导演头疼的说道，“那家伙……在说什么！”
“GJ要出席&J的演唱会？这……”
“观众几乎都是&J的歌迷吧，这完全就是……”
“邀请？这根本就是……”
将猎物引诱进巢穴的蚁狮地狱！
“如果接受了这种要求，GJ一定会被击溃的！”
“麦克风借我一下！”时春一把抢过监制的麦克，“你们听好了，回答让我们考虑考虑，回答让我们考虑考虑就好，GJ……”
“好的”沈夜心中泛起一阵涟漪，他自信的微笑上前一步，握住了MAYA的手，“非常感谢你的邀请，请务必让我们参加。”
不光沈夜如此，向如安、秦诗云亦然，毫不畏惧。
“在、在直播中！决定了……偶像之间的直接对决！”
“真……真是太好了，那么我们下周再见！”主持人也没见过这个场景，还好职业素养还在，说完台词后，顺利结束了直播。
“这，这家伙究竟是……什么意思！”MAYA愤怒的看向沈夜，按理说没人会愿意接这么一个邀请的，她本来也只是想杀杀锐气。
“你们竟然答应那种不要命的事……出席&J的演唱会，可是危险至极啊！”时春有些慌张的说道。
“时春先生，为什么要那样回答她……因为我们——”沈夜笑着说道，但突然传来了脚步声，MAYA一把抓着沈夜按在了墙上。
声音之大吸引了本来正有序退场的现场观众们。
MAYA咬着牙，死死的盯着沈夜，“不过是稍微出了点风头……你少得意忘形了……！”
&J的另外两名队友连忙上前拉住MAYA，冲突绝对不能升级。
“什么叫请务必让我们参加呀？一副淡定自若的样子！其实你明明吓得半死吧！”MAYA吼道，“得意忘形的弱小偶像！你以为你们赢得了我吗！”
“不行不行，别停下脚步！”工作人员连忙加快引导观众退场。
“吵架了吗？”
“刚那是怎么个情况？”
“请不要发微博！”
“她们不是感情很好嘛？”
时春正准备上前说什么，但是沈夜伸手拦了下来。
“你是为了什么……而站上舞台的。”沈夜声音不大，但却十分的清冷。
“什么？那还用说吗，当然是因为我是明星！”MAYA不屑地笑道。
“如果无法站上舞台，你也不过是个普通人罢了。”沈夜面无表情的继续说着，“那一天，我们了解了……我无法站上舞台的不甘心，以及能够站上舞台的宝贵心情。所以……我们会站上舞台。”
“即使环境非常严苛，即使没有半格我们的歌迷……”
秦诗云面色平淡的看向沈夜，沈夜的话还在继续，“因为要站上舞台……”
向如安也面色平淡的看向沈夜，沈夜说完了最后那句话，“才能称作偶像。”
三人此刻心连心。
沈夜再次开口，这次声音带着质问，“身为偶像，做偶像该做的事……有什么不对？那么，我们就五天后，黄龙体育馆见吧！”说完，GJ三人转身离开了。
时春笑了笑，心中满是欣喜，随后跟着离开了。
之后在后台的这件事在网上发酵，巨头的公关部疯狂的打电话应付这各个粉丝还有各种媒体。
老板也头疼的说了句，“烦死了，电话响个没完没了的。&J出来了吗？”
吴野摇了摇头，“自下一站音乐那天起，她们便将其他的工作全部弃之不顾，一直关在地下室的练习实力，一味的练习……”
“24消失不眠不休，无限地反复练习她们那三首歌，明天就要正式演出了，但另外两个人都已经到了极限，只有MAYA一个人，宛如忘记疲劳为何物般的继续 跳着……”
“1月22日……今天的排行榜仍然守住了第二名，在现场直播中的骚动，反而使话题性持续延烧起来。”
“但是，比起这个，更令人在意的是——GJ的……第三名……在下一站音乐展现的武打风格演出，在网络上也大受好评，未来决定采用为正式的舞步，更因此为话题……情势已经转向GJ哪一边了。”
老板抽着烟，随意的说道，“所谓的话题，应钱就能买的到，问题在于那个对象……究竟是不是值得下注罢了。”
第106章：即将到来的最终决战
秦诗云看着手中的杂志，上面刚好介绍到了MAYA，看着上面的介绍秦诗云思考了起来。
“喂！诗云，要开始彩排咯……嗯？你在看什么……”沈夜走了过来好奇的看了一眼。
“咦？这是那个、呃……”秦诗云慌张的盖上杂志。
“啊，那是刊有MAYA写真的杂志，你未免也太过在意了……”沈夜无语的说道。
“才不是！你少胡说八道！”秦诗云给了沈夜一拳。
“好疼，你也用不着揍我吧。”沈夜捂着肚子说道。
“还不是因为你太烦人了！”秦诗云指着沈夜吼道。
“好了——好了——”向如安笑着在两人中劝解。
伟郭皓看着沈夜，叹了口气，随后拿起了电话打给时春，“喂……我是伟郭皓，这次因为晟夜灵擅自做决定，不晓得是不是给贵公司造成严重的困扰……”
时春笑着说道，“您在说什么啊？怎么可能造成什么困扰呢？我们这里可是风平浪静，一点问题也没有！请帮我转告GJ，什么事都不用担心，那么就先说到这里。”时春挂下电话后，看向身后。
所有员工全部在疯狂接电话，电话从没有听过，谁打来的都有，时春挠了挠头笑了笑，也加入了接电话的行列。
伟郭皓看着手中的排名。“第三名吗，又上升了一点，但是CD发售时卖的好是应该的，不过几乎都会从发售起第三周开始大减速……如实咦平均小灵的演变为基础来试算，要达成售完13万张的目标……”
伟郭皓对着计算机算了起来，“什么！五十年后？”伟郭皓看着结果，脑海中浮现六十多岁的GJ少女，“大家好，我们是GJ奶奶。”
伟郭皓挠了挠头，“看来还是必须，在某处推一把才行，陈山老师禁止所有人提供资源，真是不知道在想什么。”
“明天的演唱会果然很重要吗……听说那场演唱会在网络上现场直播，也就是说，观众人数实际上可能有十几万之多，如果在那么多人面前……被投以嘘声……她们就会再也无法振作起来了……啊，如果真的发生那样的情况……”
“斗志之火，就会熄灭……”伟郭皓终于还是放心不下的找到了沈夜，沈夜此刻正一脸悠哉的吃着冰棍。
“嗯？唔摇进（不要紧）？什么系要呼要洗？（什么事要不要紧）？”沈夜咬着病故问道，整个人有点懒散。
“就是为了明天的演出特别做些练习之类的……”伟郭皓说道。
“可是我们还有研究生公演呢。”沈夜笑着摆了摆手拒绝了。
“话是这么说没错，但GJ的曲子练好了吗？如果真的忙不过来，有3场公演，其中一场……咳咳。”伟郭皓有些不好意思的说道，“要换代打上场也不是不行的。”
沈夜一口咬下最后一断冰棍，在嘴里嚼着说道，“您在说什么啊。”他咽下后，咧嘴笑道，“对我们而言，虽然只是所有公演中的一场，但对观众而言，则是唯一一次的公演哦。”
被说教的伟郭皓反而闹了个脸红。
“而且……该怎么说呢，我觉得我们只要维持现状就可以了。”沈夜笑着说道。
“小灵！要开始彩排咯！”向如安在门口喊道。
“嗯嗯！那经理晚点见！”沈夜对伟郭皓挥了挥手，跟上向如安去了舞台。
伟郭皓叹了口气，拍了拍自己的脸颊，“我没资格当……剧场经理。”
“她们未免也太泰然自若了，明天就是决战之日了啊……应该说没有紧张感呢，还是说……”伟郭皓走在剧场外心里想着，突然发现前面的老爷爷，“啊！您是纪终老师！”
“我听说……来这里可以欣赏最棒的公演。”纪终笑着说道，随后买了票进入，和观众一起热烈的給舞台上的所有人应援着。
舞台上的沈夜青春洋溢，伟郭皓看着沈夜，对纪终说道，“老师……我担心的不得了……”
纪终停下了应援，一同看向舞台上的GJ3人。
“字下一站音乐起已经过了4天，明天就是决战之日了……但她们却只有照常参加例行公演……听说&J已经取消了所有工作。为了明天，她们想必做了相当程度的练习。”
“照这样下去，GJ真的能……回应皇后音乐和歌迷们的期待吗？”
纪终笑了笑，“这里是间很棒的剧场。虽然并不宽敞，但却能与每一位客人四目相交，将所有人凝聚在一起。”
“谢、谢谢夸奖……”伟郭皓应道。
“或许……那3人早就已经……凭本能了解到何为【本质】了。”纪终说道。
“本质？”伟郭皓有些不解。
“对了，年前人，在公演结束后，方便让我跟那三个人说几句话吗？”
“啊……好的老师。”伟郭皓应道。
“啊！好色老头！”“你为什么会在休息室里？”
秦诗云和向如安下意识的捂住了裙子和屁股，生怕再次被偷袭，向如安更是想到上次被捏大腿，脸红的一塌糊涂。
“你……你们几个，这一位可是……”伟郭皓慌张的想要解释这位是谁，但是却被纪终打断了。
“呵呵呵，无妨，我有些话想告诉你们几个，你们想不能知道……在明天的比赛中获胜的秘诀呀？”纪终笑呵呵的看着三人问道。
三人吃惊的看着面前的纪终。
-
“MAYA！你没事吧？”
“MAYA！”
“振作一点！喂，快叫医生过来！”
MAYA趴在地上大口的喘着气，她紧握着双拳，另外的两名队友早就已经昏死过去了。
老板拿着手中的排名表格问道，“我在你们身上投资了一个亿，给我思考一下其中的意义。我决不允许你输给区区PGT的研究生，让我……听听你的觉醒。”
“我是在半年前参加巨头的海选……”MAYA爬起身，“从那天起，我一天也没有停止练习过……”MAYA撑着地面的手臂线条上的肌肉微微颤抖着。
“每天都在这间地下室面对着镜子……这半年来，我的决心……一瞬间也没有改变过。”MAYA站起身，拿过老板手上的表格，撕碎。
那破碎的纸张在空中飞舞，MAYA咬着牙，撑着墙壁往前走着，“我一定要将GJ……大的落花流水，满地找牙！”
老板和吴野看着全身被汗水浸湿的MAYA，吴野惊的说不出话，MAYA在舞蹈与歌曲上投入的比例绝对超越了所有人，可惜那个性格……
“回答的很好。”老板笑着拍了拍手。
第107章：绝妙的出场方式
决战当天——
GJ后援队看着面前数不尽的&J粉丝。
“真是出乎意料，GJ要在这种地方演唱吗……放眼望去，全都是&J的歌迷，可说是完全的敌方阵地啊……”GJ的粉丝有些担心说道。
“我担心的是小灵她们……GJ的歌迷不到五十人，剩下的超过2950人全都是&J的歌迷……这里可以说是完完全全、至极的——敌方阵营！”石宇老师担忧的想着。
GJ粉丝在被安排的走进会场后，发现分配个GJ粉丝的位置，在最左上角的角落里。
“一手是GJ的歌迷只要坐在角落就足够了吗？”
“根本就是音席（看不见舞台，只能享受音乐的座位，但是这个位置也不是真的看不见，只是视角很差。）了吧。”
“舞台都看不清……”
“这样一来，她们3人一定也……”
“不要紧的。”石宇说道，“即便坐在这里，还是有某些事能传达给她们的！”
看着石宇认真的表情，其他人都点了点头。
“吵死了，PGT的恶心阿宅门，给我乖乖的呆在角落，别妨碍&J的歌迷们。”一旁的染着金发的男人说道。
“&Jewel！”
“MAYA！”
“&Jewel！”
“MAYA！”
呐喊声响起。
“这就开始了？”
“太早了……距离开场还有30分钟啊！”
“来了吗……”石宇听着呐喊声说道，随后心中不免担忧了起来，“这不但是对&J的欢呼声，同时也是对GJ的嘘声……！希望小灵她们三人，没有听见这个声音。”
休息室，向如安手中的水杯掉落，这里呐喊声清晰可闻。
向如安双手颤抖，心中紧张。
秦诗云看着拍着桌面站起身，“有……有什么好怕的！我们只有三首歌的时间可以表现！而且必须在哪仅有的时间里，抓住&J歌迷的心才行！”秦诗云的声音越说越小，最后捂着头坐在椅子上，“现在不是怕的发抖的时候了呀……”秦诗云难受的捂着脸。
那持续不断的欢呼声正在击溃着两人的内心。
沈夜把吊带袜穿好后看向两人，把身上的连衣裙整理好，突然大喊了一声“下克上少女！”把两人吓了一跳，他咧嘴一笑，“我们是我们！只要将至今为止累积的一切展现出来就行了！”
看着沈夜丝毫不怯场，自信张扬的笑容，两人都好了不少。
“这是怎么一回事？快说明情况！”
“这，这是因为，车子碰上塞车，伴舞被困在路上了……所以……”
沈夜三人探出头听了起来。
过道里，巨头老板和纪终碰上了，“哎呀，皇后音乐的纪老板啊，竟然亲自前来，真是稀客，很抱歉，我们没有准备，爱心专座。”
纪终没有理会挑衅，而是笑着走了过去，“无妨，坐在哪里都一样，无论是坐在角落，或是后台，听见的欢呼声都是一眼购得……舞台是绝对不会……说谎的。”
“呵……”老板笑了笑，“我是开玩笑的，还请您无比坐在正面欣赏。”
纪终没有拒绝，只是笑着说道，“今晚应该能看见一些有趣的事喔。”
整个体育馆的灯光暗了下来，终于要开始了。
“CAT WALK！”欢快的声音响起，但是舞台上没有一个人，灯光在舞台上扫过，空无一人，却有着声音响起。
观众欢呼着期待着她们的偶像从哪出现。
舞台底下，弹射升降台在倒数完后，瞬间抬起，&J的三人被弹射了出来。
她们带着猫耳，手脚穿着猫爪，身上穿着毛茸茸的运动内衣内裤，完全一副性感猫咪的样子。
“是下面！她们从下面跳出来了！”
“来啦啊啊啊啊啊啊啊！MAYA——！”
“今晚——留给你们只有败北，历史性的……大败北！我不会让你们觉得这是公司的实力差异，我要以绝对的实力将你们击垮！今晚的我……是无懈可击的！”MAYA在舞台上的表情完美无瑕，动作，歌曲，表情，甚至舞动的发丝都在今晚十分配合，飘动的角度都很完美。
“我来猜猜看吧——在3小时候，你们将会陷入绝望的深渊，跪倒在地对我这么说……我认输了——嘻嘻，没错吧？”
“啊……真想赶快看到……你们跪倒在地……对我俯首称臣的样子……”
“噢噢噢噢噢噢噢噢！”
“&Jewel——！”
“MAYA——！”
GJ看着舞台上的三人和呐喊声，忍不住说道，“她们的歌曲及舞蹈这么有魄力吗？”
“……她们还真厉害。”
“我们或许都忘了一点……对手可是背负了业界最高级的公司……看板的3人啊。”石宇感叹道。
&J三人以一个性感猫咪的动作结束了舞蹈和歌曲，“大家未免也太HIGH啦！也让我说几句话嘛——”MAYA对着台下粉丝喊道。
“那么，差不多该介绍一下今晚的特别来宾咯，对吧，二位。”MAYA对着队友说道。
“嗯！”
“说的也是。”&J队友回答道。
“GJ滚回去！”
“你们竟然还有脸来参加！”台下的粉丝开始喝倒彩。
“没错！再多说点，再多说点！尽情辱骂她们吧！”MAYA内心想着，但脸上依然是可爱的表情笑道，“喂喂喂，大家，要温柔的欢迎她们啦！”
“你们已经无路可逃了！尽情的丢人现眼吧”MAYA想着，接着说道，“那么让我们欢迎……GJ干劲十足的登场——”
MAYA手指向侧面幕布，但是却半天没有反应，众人疑惑之际，沈夜的声音在广播中响起，“好的——！” 
“咦？她们在哪里？”
“没看到她们啊？”
“但是，她们声音确实是从舞台上传来的呀……”
“啊！快看！难不成是那三个！”
“不会吧！真的吗！”
MAYA回头看去，那三个伴舞的大型猫咪……“咦？……”
大型猫咪脱掉了自己的头套，漏出了三人大汗淋漓的样子，“大家晚安！我们是GFKOKUJOU少女！”
“！！！！”
现场被按下了静音键，欢呼那换在此刻停止，&J挑衅的第一招被彻底瓦解了，并很好的还了回去。
“这是怎么一回事？玩偶装里的人是GJ？”
“她们一直在后面伴舞吗？”
第108章：对手的阴险无底线
MAYA看着走上前的三人，“这些家伙……”
沈夜笑着挥手“那么就立刻……请各位欣赏我们的第一首……”
“哇！你别靠的那么近啊！”秦诗云被沈夜撞到，三人直接被厚重的玩偶装给带到了地上，三人如同三明治一样，夹在了一起。
为什么GJ三人会在这里呢？时间回到她们听到堵车那边。
“需要需要由我们来代替伴舞的人呢？”沈夜微笑着说道。
工人人员听了问道，“可以吗？”
沈夜说道，“只要有伴舞的视频就可以了。”
“有、有的！”工作人员连忙打开笔记本播放了起来。
沈夜见状直接拿过笔记本和向如安、秦诗云看了起来，因为玩偶装的原因，所以伴舞动作很简单，唯一要克服的只有玩偶服的重量和闷热。
时间回到现在，现在GJ演唱的是C/W曲中向如安主唱的歌曲，离家出走之吻。
老板皱着眉，“刚才的那个，究竟是怎么回事，剧本不是这样的啊。”
纪终吃着爆米花，他什么也不知道，但是觉得很有趣。
“喂！这到底是是怎么回事，为什么我没听说！”老板对身旁的助手喊道。
“我现在立刻马上去确认！”工作人员说道就打电话去了。
“老板，&J的3人是有些动摇。”吴野说道。
老板生气的掐灭了手中的烟，“完全被摆了一道……别开玩笑了！现在还是一局上半，今晚可是我们的主唱……手段还多的是……！”
歌曲结束，GJ三人以向如安为中央摆出了食指轻点嘴唇的pose。
舞台侧面，“搞什么鬼啊，为什么穿玩偶装的人会是GJ？”MAYA抓着工作人员的衣服。
“对不起，因为事态紧急……”工作人员慌张的解释。
“开什么玩笑……我要把后台工作人员全部开除！开除！”MAYA喊道。
“这也是没办法的，MAYA，比起这个，还是赶快联系下一首歌……动作大虽然是好事，但如果3人步调没有一致……”&J的队友小心翼翼的说道。
“吵死了！你们几个！只要闭上嘴，乖乖跟着我做就是了！”MAYA吼道，随后转身练舞去了。
短暂的休息时间结束，&J的第二首歌开始了，三人穿着JK制服在舞台上起舞。
“练习是不会背叛我的！我跟GJ的等级完全不同！我可是身价一亿的女人——怎么可能输给身价只有百元的SHOW GIRL！”
五台上的MAYA火力全开，只看舞蹈，甚至连秦诗云都有些比不上MAYA了。
“…&J的第二首歌也很精彩啊！”
“GJ根本就不是对手！”
“没有错！”
“好啊！MAYA把GJ完全击垮吧！”
GJ的第二首歌，开始了，石宇惊讶的看着观众席。
“果然没有半点欢呼声，是故意让厂子冷下来的吧，隔音感还是无法消除啊……”
石宇却笑着说道，“是这样吗？观众虽然压低了声音，但是……也有些人开始感兴趣了。”
“真的诶！&G歌迷的表情！确实有些改变！”
石宇指着下方的观众席，“你们看，已经没有半个人……对GJ透以嘘声了。攻占敌阵的黎明……或许即将来临也说不定！”
“虽然只有一点，但我们的歌曲开始传达给观众了，只要照这样下，我们一定……能赢。”沈夜想着，拿起麦克风，“请各位欣赏，GEKOKUJOU少女的绝不退让的双马尾。”
向如安和秦诗云同时一愣，看着手中的麦克风。
沈夜疑惑的看向两人，刚刚没有听到她们的声音。
“老……老板！那是音量的开关啊，你究竟想做什么？不可以乱碰啊，您这样做的话……”工作人员慌张的说着。
老板咬着牙，“我只是将……得意忘形的小鬼教训一番罢了……GJ估算错误的部分在于……误以为敌人只有观众而已！”
歌曲开始了，沈夜感到了严重的异常，“太小声？不，不对没有打开，向如安和秦诗云的麦克风被关掉了！”看着两人面色发白，沈夜不敢有任何异常，歌曲也不能停下，目前只有他能唱出声音。
检票口，检票人员吃惊的看着那个走进去的人，“那个人……那个人是……”
“她怎么会来这里……”
“……钱以卉。”
钱以卉面无表情的走进了体育馆。
“什么？老板将向如安和秦诗云的麦克风关掉了？”
“是的，虽然观众目前还没觉察到……”
MAYA听着下方工作人员传来的声音，“在这种情况下，舞台一定会搞得一塌糊涂……为什么那家伙还不停下来？她们究竟打算怎么做？”
沈夜有了办法，“A段是秦诗云的独唱，马上就要开始了。”
向如安和秦诗云吃惊的看着手中的麦克风突然被沈夜拿走。
在这纯音乐的间隙，是最好的时机，沈夜这么想着，把那两个没有声音的麦克风放在了地上。
“她竟然将两人的麦克风放在地上！这究竟是怎么回事？”
看到这一幕的观众都好奇的看着舞台。
“我至今为止练了数不尽的舞蹈，此刻，就是具现化的最好时候了。”沈夜心想着，他当即改变了舞蹈动作，打光灯顺着他往秦诗云那边跳着，最后光线合并成了一道。
沈夜举着麦克风递在秦诗云的面前，秦诗云的独唱成功完成。
沈夜又以一种优雅的舞步，快速的来到向如安身边，对她微笑着递出了麦克风。
“她们该不会……只打算用一支麦克风吧！”
台下观众们都被这操作惊呆了。
MAYA也看着舞台上的沈夜，整个人内心都十分动摇，“这怎么可能……为了不让观众感到意外，故意伪装成演出效果？”
“喂！快看，晟夜灵那家伙她……从头到尾都面带微笑，在舞台上来回奔走着。”GJ粉丝惊讶的喊道。
“小灵，你考虑过了吧……不如干脆只用一只一支麦克风……但是，不行……这种演出方式是有缺陷的……在第二段的开头，独唱部分从小灵变成我时，两人的距离太远了……”秦诗云慌张的看向远处的沈夜，“那个部分就快到了……不行……来不及……”
第109章：你面对的不是观众而是……
沈夜唱完后，毫不犹豫的把麦克的丢向了秦诗云，他相信自己丢的准，也相信自己的伙伴接得住，反正无论如何都是失败的话，不如就用最热烈的方式来迎接！
“什么！”
“竟然将麦克风抛了了出去！”
观众果然都沸腾了。
“……真是的，笨蛋小灵，竟然这么乱来……不过这么一来，就可行了……”秦诗云笑着在心里感叹，唱完自己的部分后，把麦克风抛给了向如安，向如安早就做好了准备，稳稳的接住了。
“好厉害！你真厉害，小灵！换做是我，绝对想不到这一招！”向如安心里感慨着。
之后的三人就这样靠着抛麦克风，以及沈夜递话筒的方式，完成了这首绝不退让的双马尾，最后一句是三人同时握着麦克风，一起唱着最后一句。
“绝不交给……任何人——！”
“好……好棒啊！”一位观众忍不住惊叹。
“太棒啦啊啊啊啊啊！”
“真是惊人的演出！”
“竟然只靠一个麦克风，就唱完了一整首歌！”
现场的欢呼声，来自GJ！
“成功了老师！GJ她们做到了！”
“可行……行得通！这是她们3人同心协力走出来的一步棋！”
“这……这怎么可能！”老板崩溃了，“惨了，怎么办……可恶！吴野你跟我过来！”
“啊，是！”吴野连忙跟上。
“竟然替GJ欢呼……这是骗人的吧？这里应该是我的主唱才对！”MAYA咬着牙看着台下欢呼的粉丝。
“过程很顺利呢！”向如安笑着说道。
“如果这里是剧场我们一定会被樱小姐斥责的！骂我不准扔麦克风，哈哈。”秦诗云和向如安打趣道。
“谢谢，小灵……小灵？”向如安看着前方走路有些晃悠的沈夜。
“……嗯，你们两人都表现的很好！接下来是第三首歌了……！”沈夜回头笑道，点了点头。
“好，加油！”向如安说道。
“快去准备吧！”秦诗云也点了点头。
沈夜大口的喘着气，心肺已经到极限了，他撑着大腿。
“该不会是你们偷偷放水吧！否则，我怎么可能会被GJ给压下去！”MAYA抓着同伴的衣领愤怒的喊道。
“等，等等MAYA，怎么这么说，我们……”队友惊恐的看着MAYA。
沈夜开口打断，“喂，快住手！”
在气头上的晟夜灵转身把怒火发泄在了沈夜身上。
-
“吵死人了！大叔！”金发男人一把抓住石宇的衣领，“GJ只不过是演出方式很另类而已！在表演上，根本就是&J大获全胜！恶心的阿宅！”
“打从一开始，我就对GJ跟你们很不爽了！如果不甘心就揍我看看啊！”
石宇看着那个男人，轻声说道，“如果在这里引发骚动，这场演唱会就会中止……我们是不会动手的，因为我们相信GJ会获胜，你是因为不相信&J会获胜，才会揍人吧！”
“我们！会相信GJ获胜，并继续呐喊的！你只是还不知道而已！何为真正的舞台！何为真正的偶像！！”
-
“吵死人了！”MAYA一巴掌狠狠的拍在了沈夜的脸上，换之前沈夜可以轻松躲掉，但是此刻……
“MAYA，你跳舞时，面对的……究竟是什么呢？”沈夜问道，他的脸上被留下了一道清晰的红印。
“啊？”MAYA大吼道，“跳舞时面对的是什么？你是白痴吗？既然站在舞台上，面对着的肯定是观众啊！”
沈夜喘着气，神色认真的再次问道，“真的吗？”
之后向如安和秦诗云过来，沈夜跟着她们二人离开了。
“小灵，你不要紧吧？”向如安关系的问道。
沈夜摇了摇头。
“好了，MAYA，要上场了！”队友喊道。
三人立马恢复清纯可爱的样子，上台跳起了舞。
“什么真的吗？一副洞悉一切的态度，我应该没有任何一点比不上GJ才对！话虽如此……话虽如此……”MAYA想着，“这股焦躁感是怎么回事……？宛如被掐住内心软弱部分一般……仿佛被她看头了一切的这股不协调的感觉究竟为何？”
“时春，你觉得&J的表演怎么样？”纪终问道。
“老实说，我没想到完成度竟然这么高，无论是歌曲或是舞蹈的精湛程度，几乎都堪称完美。”时春老实回答。
“完美……说的也是……但是，仅止于此。&J欠缺了表演的本质。”纪终看着舞台上的MAYA说道。
“为什么————————为什么！为什么！为什么！为什么没有办法将被夺走的观众夺回来……？我的歌曲……及舞蹈……为什么无法打动观众的心？无法像她们一样……为什么？”
“我明明……明明是那么努力的练习至今……我……没有面对着观众？观众追求的是歌唱及舞蹈的品质……所以，无论要花几百个小时练习，我都心甘情愿。”
“话虽如此，在我和观众只见，却存在【什么】……难不成……难不成……一直以来，我面对的都是……”MAYA看着面前的东西。
“喂……你不觉得&J的表演虽然很精湛。但她们在公演当中，完全没有跟我们的眼神相交吗？感觉真是寂寞……反正我们只是大批观众中的一个人而已嘛？”观众和身旁的伙伴难过的说道。
“她们……简直就像在镜子前……跳着舞似的。”
MAYA看着面前那存在于地下练习室的镜子，内心彻底崩溃了，“敌不过她们——我太傲慢了……过度执着于面对镜子练习……却迷失了表演的本质其实是面对观众，打从一开始，我们就不可能敌的过每天都会站上舞台演出的PGT！”
“不可能抵得过……持续与观众眼神交会了……数千次、数万次的……GEKOKUJOU少女！”
“怎么可能敌的过——”MAYA想着，歌曲结束，三人走下了舞台。
“帮&J准备饮料！准备安可曲！3个人先准备！动作快！MAYA！”工作人员喊着。
“那又如何！”MAYA一把甩开了工作人员的搀扶，“我要撑住！就算她们知道要面对观众，那又如何？我是不会因为那种理由而落败的！GJ的表演，只不过仰赖奇特的效果演出罢了！歌唱及舞蹈……在表演上和我们有着差距！GJ与&J只见的差距，仅在于早已知道和现在才知道罢了！你们与我们之间……并没有各种改变！”
第110章：120%！
MAYA看着那已经站在最前方的沈夜那没有一丝杂质的眼眸的，整个人慌了。
沈夜闭上眼，右手抬起，所有人都紧张的等待着这最后一首。
“舞台已经准备妥当了。”纪终看着沈夜的眼眸后，开口道，“现在，会场中的所有观众，都在注意GJ的所有动作，第一首歌及第二首歌是为了这第三首歌所作的布局。”
“啊？这是什么意思？”时春不解的问道。
“……”纪终想起昨晚和GJ三人的对话。
“在明天的比赛中获胜的秘诀？那很简单啊！”沈夜笑着说道，“从第一首歌开始就拼命的跳！只有这个办法了吧！”
纪终看着一脸热血的沈夜，笑着上前双手抓着他的胸揉了起来，并说了一句“笨蛋”。
“哇啊啊啊啊啊啊！”沈夜慌张的捂着胸躲到了后方。
“当天，会场会是完完全全的敌阵，不会有任何人对GJ感兴趣。”纪终说道。
“那你说该怎么办。”沈夜无语的看着面前的色老头说道。
纪终笑了笑，“回想一下你们在工地及老人之家时的经验吧，该如何吸引对自己不感兴趣的人们的注意……如果是糯米哦们，应该知道才对。”纪终说完转身离开了。
-
“首先，要搭起观众之间的练习！接着，在舞台准备妥当之时，才是一脚搞下的时候！”
“首先，玩偶装吸引观众的目光。”
“其次，抛麦克风成功抓住了观众的心。”
“最后是……120%！！！”
钱以卉惊讶的看着台上的三人，眼中闪过光芒。
MAYA整个人脸色更差了。
“在第三首时，倾尽自己的全力展现！”
曲子响起！接下来是跃起的舞步！三人同时落下后是歌曲的开始！整个舞台上的三人散发出惊人的气势。
“轰！！”
体育馆的工作人员惊叹道，“这呐喊声可真是惊人啊。”
“现在是&J上场吗？这么敞亮的欢呼声一定是&J”
“我们去看看！”
两人打开门看向里面，“这……这是……！”
舞台上的观众正被一个个的点亮！同化！成为粉丝！与所有在场的偶像粉丝再次链接成为一体！
向如安微笑着舞动着看向观众，她是夏季转秋季的桂花，散发着清新雅致，如她本人一般的温柔，向如安的独唱结束，下一个是秦诗云。
秦诗云旋转着身子，双马尾随着旋转而舞动，她是美丽高雅但却容易伤人的红玫瑰，她骄傲又自信，完美的舞步信手拈来，一步一步的舞进观众的心中。
副歌部分是沈夜的独奏，他高高跃起，双手高举着，大幅度的动作他利索的完成着，她是今夜绝对的主角，她是太阳！是向日葵！向阳而生！她那任何人看了都会被感染的绝对治愈的温暖微笑，让所有人为之钦慕！
“小灵！！！！”
“小安！！！！”
“小云！！！！”
GJ这边的应援呐喊着！他们也在竭尽全力的为自己的偶像献上最真挚的应援声！
金发男人看着舞台上的3人，有些动容。
“出乎我意料之外……”纪终忍不住笑了起来，“没想到她们竟然会让会场如此凝聚为一体，我原本以为能够让观众欢呼就已经不错了……呵呵呵呵……GJ比我预料的要好上一百倍，真是……完全超乎预料啊。”纪终满足的看着这场表演，真是看到了好东西啊……
MAYA脱力的跪坐在地上，“这就是GJ的演出……PGY的真本事，相较之下……我们简直就是扮家家酒。坦率的，笔直的往上举起的强而有力的拳头，宛如在念诵书信般充满感情的话语……”
“要开始咯！！”沈夜举着话筒对观众大喊！
“放马过来吧不可能……无为的舆论都是鬼扯——！”舞台上的歌声传达给了每一个人。
MAYA无力的垂下双手，“GJ的歌曲及舞蹈，所有的一切……都是面对着观众……向会场里的……每一个人——传达……掌握……打动所有人的心——！”
沈夜看到了在角落的老师，伸手对着他挥了挥手。
“小灵！！！！”石宇大喊着！
“啧……”旁边的&J粉丝不屑的啧了一声。
向如安伸出双手，把情感投递了出去，那名本来不屑的粉丝对上向如安微笑的双眸，被点亮了内心，忍不住脸一红，然后加入到了应援之中。
有些不知所以的观众看着身旁的应援，看向舞台时，对上了秦诗云那美丽又危险眼眸，内心一动，他也被点亮了内心。
沈夜微笑着和台下的观众们视线交汇，那双温暖的眼眸中的情感点亮着所有与之交汇眼神的主人。
“输了……我彻底输了——”MAYA垂着头。
棕色，金色，黑色，今晚的三种颜色，成了舞台上最为靓丽的三道色彩。
歌曲结束，在观众的欢呼声中，三人走下了舞台。
“GJ的各位回来了！”
“辛苦了！”工作人员也对GJ的三人改观。
时春兴奋的走了过来，“太棒了！晟夜灵！真是太棒了！就连&J的歌迷也深深为你们着迷！这么一来……这么一来一定会……一定会有观众喊安可吧！”
时春看着满脸汗水，咧嘴笑的沈夜，眼光一红，紧紧抱住了沈夜，“谢谢你，晟夜灵，能够成为你们的经纪人……我由衷的引以为傲，“一定会有的！观众一定会为了GJ呐喊安可的！”
“我去叫秦诗云和向如安过来，要准备安可曲做准备！”时春擦去了眼角的泪水，开心的去找另外两人了。
沈夜喘着气，“呼……呼……嘿嘿。”沈夜咧嘴一笑，扶着墙壁。
“我是否稍微回应了众人的期待呢……如安、诗云、石宇老师等人，以及所有歌迷的期待……”
沈夜想着，感觉腿一软，一个踉跄差点摔倒。
“糟糕……呼……似乎投入过头了……呼……”沈夜自嘲的笑了笑。
“喂……你不要紧吧！”工作人员慌张的看着摇摇晃晃的沈夜。
沈夜在思考着，“接下来，只剩安可曲了……只要能够撑完那首歌……”听到工作人员的话，他回道，“嗯……我没事……”
