第11章：前辈的指导是专业级别的
在卡拉OK里，沈夜拿着话筒唱完了一首歌，“没想到PGT里唱的最好的魏汐鹤竟然愿意指导我唱歌，我一定要学会怎么才能唱好！然后学会教给向如安！”
魏汐鹤倒是不知沈夜的想法，只是安静的听着沈夜唱完一首后看着沈夜有些无语，“总感觉你唱歌畏手畏脚的，在害怕什么吗？”
沈夜慌张的摆手，“我不敢放开唱，我...我声音有些低沉，不夹着嗓子感觉唱不上，还有就是网上说的那个腹式呼吸法我好像也不得要领，网上说要是会了就能唱高音了。”
魏汐鹤歪着头看着说话越来越乱的晟夜灵，走上前示意他坐在沙发上，“你躺下去一下。”沈夜闻言乖巧的在沙发上躺了下去。
看着沈夜躺靠在沙发背上，魏汐鹤坐到了沈夜的大腿上。
“诶！等！等一下！你...你要做什么！前辈！”沈夜瞬间满脸通红，大腿上传来的触感让他瞬间心跳加速。
魏汐鹤伸手按住晟夜灵的腹部丹田位置，惊的沈夜下意识叫了出来。
“对，这个声音就是腹式发音法。”魏汐鹤轻轻按压了一下沈夜的腹部。
还在脸红的沈夜下意识发出声音，“啊......”
“对，就是这个声音。”魏汐鹤拿过桌上的话筒，一直手温柔的压在沈夜的腹部，一只手把话筒对着沈夜的嘴，“来，用这个感觉再试试看。”
沈夜听话的唱了起来。
“躺下的时候，如果要大声唱歌，就必须靠腹部发力才能唱的出来，只要知道这种发力的感觉，其他时候你也就能靠腹部唱歌了。”听完的魏汐鹤认真的对沈夜说着，随后左手在腹部一块压了压，“这里发力的感觉还记得吧。”
沈夜脸红的点了点头。
“嗯......怎么感觉还是有点放不开呢。”魏汐鹤从沈夜身上离开，坐到一旁，拿起饮料喝了一口，“虽然由我来说好像有点奇怪，但是其实偶像并不是非得唱歌特别好听才行哦。”
魏汐鹤喝了几口饮料放下后接着说道，“PGT里好多人其实唱歌一般，但是每个人都在很认真的唱着，用歌声表达自己的情感，所以在合唱的时候，不同情感交织，不同的个性交织在一起，才形成了PGT独特的魅力。”
“每个人为了能把自己的情感传递给台下的粉丝，每天都在努力的唱歌，即使唱的差也无所谓，只要能把你的想法唱出去，就算唱错歌词了也没事！只要你由衷的、竭尽所能的将对粉丝的爱传递出去了，你就要相信你的粉丝，他们会接收到你的这份心情的。”
魏汐鹤笑着拿起一杯饮料递到沈夜面前，“所以要对自己有心情，放声唱出来吧。”
沈夜接过饮料，深呼吸一口后一饮而尽。
“来吧，还有一个小时时间，让我们唱个痛快吧！”魏汐鹤递过手中的麦克风，沈夜用力点头接过。
之后两人放声在包厢里唱着，沈夜放开了嗓子唱了出来，他的声音中性，比女生要低沉一些，但是那声音如秋风一般有着不同于春夏风的听感，魏汐鹤满意思的偏头看着和自己合唱的沈夜。
“没想到这么漂亮的人声音这种中性呢，怪不得之前老夹着声音说话。”魏汐鹤想着，随后歪着头靠在沈夜肩膀上一起唱完了剩下的几句歌词。
唱完的沈夜还在激动之中，没有注意到这些，兴奋的跳了起来，“太棒了！”沈夜高兴的喊了一声，随后咧着嘴笑着对魏汐鹤举起了双手，魏汐鹤也笑着举起了手。
“啪！”
沈夜双手拍了一下魏汐鹤的双手，“谢谢前辈指导！”
“那我先回去了前辈，再见！”沈夜对魏汐鹤鞠躬道谢，魏汐鹤摆了摆手，戴上卫衣的帽子和口罩后两人各自离开了。
之后几天，沈夜拉着向如安练习了好几天，把自己学到的都教给了向如安，随后把魏汐鹤说的那段话的核心说了出来，“只要不畏惧，相信自己，勇敢的唱出来就行！如安小姐的歌声就是这世界独一无二的！只有你一个人能唱出来！”
向如安听的有些害羞，不过深呼吸了几次后，眼中的神色坚定了下来，这几天的练习都有目共睹。
“好！走吧！”沈夜不再夹着说话了，而是用本音毫不在意的说了出来。
向如安看着沈夜自信的背影，连忙跟了上去，心中的畏惧消失不见了。
“这次研究生公演，中央肯定还是诗云！”
“这还用说，比较第十二期太差了，再怎么努力最多也就第二排了吧。”
“第二排？别开玩笑了，那些家伙的位置，还要更加的...角落哦~”秦诗云笑着给自己倒了杯咖啡，心里想着，“等着吧，在研究生公演前，我绝对不会让你们照到半点灯光的。”
另一边，公演歌曲的录制正常开始了，工作人员把手中的歌词分发给了每位研究生。
“好，诗云的部分很完美。”工作人员对录音室里的秦诗云比了个OK的手势。
“哇，诗云好厉害啊！”
“颤音拉的好长......她是专业的吗？”
虽然沈夜很讨厌秦诗云，但是不得不说，秦诗云好像什么都很厉害，完美的不像同龄人。
“果然赢不了诗云啊。”
“真不愧是研究生的中央，水准就是不一样。”
和诗云同期的研究生夸了句走出来的秦诗云，秦诗云笑着说了声谢。
“好了，接下来的几句是......十二期的晟夜灵、向如安、陆梦。”工作人员看着手中的歌词说道。
沈夜拿起放在一旁的歌词，网录音室走去。
“要好好加油哦，小夜灵~”秦诗云笑着拍了拍沈夜的肩膀。
“？”沈夜有些不知所谓的看了一眼已经转身离开的秦诗云，“假惺惺的。”有些搞不懂的沈夜转身走了进去。
“那么现在就开始录制《心连心》，请尽量一次完成，因为没有多少时间让你们重录，所以请当成如果失败，公演就不会有你的位置了一样对待！”
第12章：只要改了原歌词就不算唱错了
听到工作人员这么说，沈夜心里咯噔了一下，“这段时间一直都是唱PGT的歌，这首歌都没怎么练，歌词都不记得是什么了，不过还好每个人都歌词文件可以看。”沈夜想着，把手中的歌词夹在了面前的板子上。
“咦？小鹤你怎么来了？”门口的工作人员看着开门进来的魏汐鹤有些惊讶。
“稍微有点在意十二期的录音呢。”魏汐鹤走到玻璃前看着里面的沈夜，歪着头看着他，算是自己的半个徒弟，这次能不能发挥好，还是有点在意的。
随着伴奏响起，陆梦和向如安都很好的唱完了属于自己的歌词，向如安这次甚至发的很好，比起之前畏手畏脚的感觉，这次声音明亮干净，连负责调音的工作人员都满意的点了点头，完全不用修的程度。
“真棒啊，不愧是学历能力MAX的超级学霸呢。”沈夜微笑的看着一旁的向如安，听着耳机里传来的声音，让他彻底放下了心，“就这样！继续保持！”沈夜心里为向如安加油打气。
录音室外的秦诗云微笑的看着沈夜，抱着手臂的手指有节奏的轻轻瞧着手臂。
随着歌声和向如安的声音落下，马上就要到属于沈夜的第一句独唱部分了，“这段时间的练习这么努力，现在就是见证结果的时候了。”沈夜心中给自己打了声气，随后看向面前的歌词。
“！？嗯？”沈夜看着面前属于自己的那句歌词被黑笔涂掉了，“我的歌词独唱部分怎么回事，怎么被划掉了！”沈夜慌张的看着面前的纸张，手颤抖的在上面刮了起来，但是怎么可能刮的掉。
“怎...怎么办！”沈夜心如死灰的看着面前的歌词。
“没想到这笨蛋真的没有背歌词啊，真不上心呢？明明被陈山老师夸了那么多，结果就这样随便吗。”秦诗云冷笑着把口袋中的比丢进了垃圾桶，“呵，虽然出错之后可以重录，但是所有人都会知道你没有背歌词，明明只有那么几句而已。”
秦诗云背过身去，笑的愈发放肆了，“是我赢了，你们十二期就不配照到半点灯光。”
“不行！”沈夜看着歌词，企图通过前后关联让自己想起来，“如果轮到我犯错，导致所有人重新开始录制，一定会让十二期的名声更差的，向如安的梦想，绝对不能因为我......不能因为我而被破坏！”
似乎觉察到了什么的沈夜，往玻璃隔板看去，魏汐鹤正微笑着看着他，无声的为他加油打气。
“魏汐鹤前辈......”沈夜看着魏汐鹤，想起了之前在卡拉OK包厢里她对自己说的那些话。
“竭尽全力......传达......哪怕唱错也没事......”
沈夜很呼吸了一口气，随后吐出心中的不安与郁结，闭上双眼，“要把最重要的心情传达出去，我的心情是......”
轮到沈夜了，他开口了，他不记得歌词，但是他有无数的话想对向如安说，从初中懵懵懂懂，到高中的暗恋，这些复杂的情绪被沈夜唱了出来。
“成功了！唱错了......为什么无所谓的就这么唱下去了？”秦诗云不解的转头看向里面。
虽然知道唱错了，但是里面的录制并没有停下来，还有其他的合唱部分也是要唱了最后合进去的，向如安和陆梦虽然有些奇怪，但老师没喊停，也就继续唱了下去。
幸好之后还要一会才轮到沈夜，沈夜擦去眼角的泪水，赶紧缓解自己的状态。
“唱的真好呀，小灵。”魏汐鹤想着，脸上扬起了微笑，她肯定是不知道歌词的，但是那句的情感却很好的表达了出来。
其他人也都沉浸在这句歌词的情感中，一时间竟忘了歌词错了。
“这算什么！为什么是这样的反应！”秦诗云咬着牙，随后表情一边，“哎呀？好奇怪啊，怎么和我背的歌词完全不一样诶？”
录音的老师一听，反应过来了，看了眼歌词，“确实完全不一样，准备喊停重新录吧。”
“没有停下来的必要。”突然一道声音传来，所有人看了过去。
陈山不知什么时候进来的，此刻正靠在门上闭着眼睛听着歌。
“陈山老师！”工作人员连忙起身，“不过这样好吗，她唱的和歌词完全不一样呀。”
陈山轻轻微笑了一下，走到了他们面前，拿起了桌上的比，“我写的歌词只不过是我想象中她们会对粉丝说的话而已，对吧。”
那只笔在纸上划过，随后写下了沈夜唱的歌词，“既然她们有自己想说的话，那为什么不能就这样呢？不是更好吗。”陈山拿起手中的歌词，满意的点了点头。
既然陈山老师亲自把自己的歌改了，那自然也不会有人跳出来反对，之后的录制也就一切顺利了。
“辛苦了！”
“辛苦了！”
沈夜挠了挠头，“竟然没有被骂，不过这样做不要紧吗？”
向如安走到沈夜身旁挽着他的手臂，“你唱的好棒呀，我好像能感受到你声音里的情感，有些感动！”
沈夜看着向如安的笑颜，整颗心都疯狂的跳动了起来，那句歌词真正的含义大概只有他一个人懂吧，不过既然决定当偶像了，肯定是不能恋爱的，比较对于服务粉丝的偶像来说，恋爱肯定是绝对禁止的规则。
“我先去收拾一下东西，等下一起回去吧！”向如安和沈夜说着，随后开心的转身去收拾东西了，现在她很开心，舞蹈学会了，属于自己的歌也有了，就差之后的公演了。
沈夜看着向如安愉悦的步伐，心中也高兴了不少，“还好没有拖后腿。”想到这，沈夜突然想起来这一切都是因为有魏汐鹤前辈的帮助才能有这样的好结局，而且刚刚自己也看到魏汐鹤前辈了，随后转身看向魏汐鹤。
两人对视的瞬间，沈夜刚开口，“魏汐鹤前辈......”魏汐鹤就已经转身逃离了，“太...太好了！”
魏汐鹤有些慌乱的出了房间，沈夜有些茫然的举着手，招呼打了一半被强行打断了，他摇了摇头，“正式生真忙啊，下次遇到再感谢一下前辈吧。”说着撑着脑袋去找向如安了。
“呼......”魏汐鹤捂着自己发烫的脸，刚刚沈夜对着自己唱那句歌词的时候，为什么心跳会突然加速，这种感觉，究竟是怎么回事？
魏汐鹤用力拍了拍自己的脸，摇了摇脑袋，但是那奇怪的感觉就是挥之不去。
第13章：秦诗云的中央定义
另一边的剧场办公室。
“皓哥！陈山老师发了新的公演位置表过来了，你看一下。”工作人员拿着打印出来的表格放到伟郭皓的桌上。
正在打电话的伟郭皓点了点头示意他放下，打完电话后，伟郭皓抓了抓头发，“秦诗云的中央位置应该是不会变的吧，毕竟她的粉丝也不少了，估计没多久就能当正式生了。”
“呵呵，之前几次秦诗云的表现都挑不出毛病，在中央的位置就没下去过，这次肯定也是了，而且十二期第一次表演怎么可能拿得到中央的位置，估计16个表演位置，十二期只有两三个人可以上。”
“呃？这是......”
伟郭皓看着种种的表格，中央的位置写的不是秦诗云，而是......晟夜灵！
“你听说了吗，这次中央竟然是十二期的研究生诶！”
“听说了，感觉不太妙啊！”
“好像是那个把《心连心》歌词改掉的那个谁吧？”
“对是她，第一次公演就给中央，陈山老师也太大胆了吧，也不怕出问题？”
“就是呀，我当了一年的研究生才第二排，难道这个新研究生天赋和诗云一样好吗？”
“诗云是被放弃掉了吗？”
“嘘！小声点，别被听到了！”
几个人说完都看了眼坐在角落桌上听歌的秦诗云，松了口气。
角落的秦诗云闭着双眼，双手中握着手机，但是亮屏的手机中却并没有在放歌。
-
“诶？中央位置？那是什么？”沈夜一脸茫然的看着面前的向如安。
“就是指舞台正中央！陈山老师决定让小灵你站在那个位置！”向如安有的时候觉得晟夜灵大大咧咧的有些天然呆，明明都参加了那么多次海选，那么想当偶像，但是好多偶像知识一点都不知道。
沈夜闻言大吃一惊，“不是吧，我？中央？骗人的把！”
“没有骗你啦，你要努力练习，总之为了不拖小灵后腿我会加倍努力的，毕竟这次我也能参加研究生公演。”向如安握紧拳头下定决心。
看着认真的向如安，沈夜有点汗流浃背，“为什么我会站到中央的位置？怎么想都不合理啊......”
确定好歌曲和位置后，研究生的舞台公演练习开始了。
“呀！”向如安摔倒在地上。
舞蹈老师关停音乐，“向如安小姐，交叉时，左脚要先踏出去，这已经是第三次了！”
“对...对不起！对不起！对不起！”向如安连忙起身道歉。
“不对，后退时只退到2.5排而已，不用退那么多。”看着退多一排撞到人的向如安，舞蹈老师头疼的揉了揉眉心，随后看向沈夜，“还有，晟夜灵小姐，你练习的太少了，严重缺乏技巧，希望你上课的时候拿出一点身为中央的自觉来。”
“什么自觉......中央什么的，我才进来多久......”沈夜下意识的找借口，但回答他的却是砸在脑袋上的一本舞蹈书。
“不准找借口！给我加油练！”舞蹈老师丢出书后大声说道。
“身为中央的.....自觉？那是什么？完全无法理解啊......”站在舞台正中间练着舞蹈的沈夜迷茫的想着。
“今天就到此为止了，但是！以目前的进度来说，是完全无法在客人面前表演的，特别是向如安，你要知道能取代你的人多得是！给我上点心！”伟郭皓插着腰对着众人说道。
“是......”向如安低着头回答，被单独点名训了一顿，表情也有些沮丧，沈夜有些担心的看向向如安，她抿着唇，不知在想些什么。
“辛苦了~”
“辛苦辛苦！”
“累死我了。”
休息室的众人开始换衣服收拾行李，相互道别准备回去了，沈夜看了看四周没有发现向如安。
沈夜叹了口气，背起行李打算去外面等着，这里女生已经开始脱衣服了，他不好意思继续呆在这。
“她现在应该很沮丧吧......不过话说回来，我也有点自顾不暇，让我这样的人来当中央，这件事真的有点太离谱了。”沈夜心想着，感觉肩上的压力很重。
“你明明是中央，却已经打算回去了？”
熟悉的声音传来，沈夜抬头，就看到秦诗云正靠在墙边，双手环抱的看着沈夜，“还真是优哉悠哉呢。”
沈夜撇了撇嘴，不满的说道，“什么嘛，每个人都说中央中央的，我根本就无法理解。”
秦诗云站起身，没有再靠在墙边，“你还不懂吗，中央就是太阳，你必须在中央持续的散发光芒，照耀其他的所有成员，并引导这次公演成功完成......”秦诗云说着，看着逃避不敢看自己的沈夜，冷笑了一声。
“就凭你，办得到吗？”
沈夜低着头，汗水混着脸颊流下，“由我，来指引？”沈夜想着，感觉头重千斤，无法抬起。
秦诗云走到沈夜身旁，看着门内的其他研究生，“你看那里，那些被你们抢走位置，从研究生选拔成员中被刷下来的人。”
沈夜闻言顺着秦诗云的视线看去，里面的人正努力的加练着。
“研究生公演和前辈们的队伍一样，一次只有16人。当然咯，我们这些人书比较多的研究生，总是被挑选着，代替人选那是要多少就有多少。”秦诗云食指戳着摩挲着脸颊，急着说道，“根据练习课程以及公演成果，几乎每一场的人员都不固定，虽然被陈山老师看上的你有什么特别的地方，下次可能还会有你。”
“但是......”秦诗云笑着走到沈夜身旁，从下往上看着他，看着他汗流浃背的样子，开口轻声说道，“那个叫向如安的，再这样下去，一定是第一个被换掉的吧？而且你试着想一下，本来就岌岌可危的她，因为你这个中央的失职，导致公演失败了，你说她会不会直接彻底被刷下去？”
秦诗云转过身，背对着沈夜，一边走一边说，“而取代她的，说不定是你哦？”秦诗云笑着说完走到了门口，随后侧身又补了一句，“开个玩笑而已啦~别放心上~”说完，她没有再回头，离开了这里。
沈夜沉默的看着门内还在练习的其他人，眼中的神色愈发的暗淡。
第14章：男扮女装暴露了？
“刚舞蹈老师说她今天没事，可以再加练一会，你们要接着练习吗，当然，如果想回去，我是不会阻止的。”伟郭皓打开门，对着里面准备回去确定公演的人说道。
向如安听了自然选择留下来加练，其他人也很自觉的决定继续练习，毕竟研究生选拔成员真的很容易就会被换掉，要抓紧一切可以努力的机会。
向如安看向四周，并没有发现晟夜灵，想着她在门口等自己吗，毕竟每次她都是在厕所换的衣服，还不知道加练这事。想到这，向如安就往门口走去。
下了楼的向如安没有看到晟夜灵，但是却发现了另一个熟悉的身影。
“沈夜同学？你怎么会在这里？”向如安惊讶的走向沈夜。
“我...我只是过来参观一下，比较好奇嘛。”沈夜有些尴尬的回答，心想着“为什么如安会突然来门口啊，吓死我了。”
“对哦，你也是PGT的粉丝，还去过演唱会，你是要去5楼的周边店买周边吗？”向如安思索着说道。
“原来还有那种店的吗！”沈夜想着，说实话他真的对PGT的了解就是搜索资料上瞄了一眼的程度。
“对了！”向如安突然想起自己的正事，“你刚有没有看到一个染着棕色头发，头发长到腰的女孩子，身高......”向如安看着面前的沈夜，“身高和你差不多的女孩子路过呀。”
沈夜一惊，连忙开口说道，“啊！有的，刚刚那个女孩已经进那边的地铁口了！”
“这样吗，刚刚突然决定舞蹈老师不回去了，可以加练，我还想喊她一起的，不过有急事回去了的话......等会回去我给她发个短信吧！”
“啊，这个她刚刚走的时候我有听到她说，可能不会再来了，还有抱歉加油什么的。”沈夜有些慌张的说着，“总之我也先走啦向如安同学，偶像你要加油哦！”沈夜说着，就转身离开了。
向如安有些弄不清情况，只能先回到练习室拿手机问一下情况，另一边，一个身影注视着这一切。
“晟夜灵回去了？”
“对不起！我没办法联络上她......她手机关机了，可能有急事！”向如安有些慌张的说道。
“真是的，中央的人不在，这还要怎么继续练习啊！”伟郭皓有些生气的说道。
秦诗云突然伸手，“没事，我会跳中央的动作，我们继续练吧~”
伟郭皓看着秦诗云，叹了口气，“行吧，就先这样吧，秦诗云先代替晟夜灵的位置，你们加油练习把。”
“是！”
“是！”
众人应道，舞蹈老师也开始播放音乐。
向如安抿着唇，似乎在想些什么。
夜色渐渐笼罩街头，沈夜双手插兜背着挎包走在街上，心想，“这样就好了，要是因为我这个外行人，还是个男人让公演失败，肯定会给如安添麻烦的，说到底，我这个男人就不该站在偶像女团的舞台上嘛。”
沈夜回头看了眼那座大厦，摇了摇头，“真是的，做了个奇怪的梦，差不多该回归日常了。”想到这，沈夜拉开挎包的拉链，拿出被包裹的假发，笑着丢进去了垃圾桶。
“这样子，就好了......”沈夜回头看了眼垃圾桶，但刚回头就感觉脚下被绊了一下，沈夜一声惊呼摔倒在了地上，“我靠！谁......咦？”
剧场舞台上，秦诗云完美的担任着中央的位置，其他人也认真的联系着，突然一道娇小的身影从门口探出了脑袋看向了里面，她微红着脸寻找着什么。
“诶，小鹤？”
听到声音的魏汐鹤身子一愣，随后回头“啊，是书幽啊，你也是来签名的吗？”
“是啊，终于签完了一百张！整整一百张！”上官书幽哭丧着脸，摆动着自己的右手，“你是在看研究生公演吗？”
上官书幽顺着魏汐鹤的视线看了进去，“哦？那个中央的女孩跳的不错吗嘛。”
魏汐鹤点了点头，但又摇了摇头，“能跳成那样确实很厉害，但是......”
“但是，无论再怎么在云端之上发光，是照耀不到地面的，不是吗？”上官书幽笑着说道。
魏汐鹤沉默了会，“嗯......的确，在这个舞台上，看不见蓝天呢！”看着舞台上的秦诗云，魏汐鹤觉得这个中央只顾着自己发光发热，完全没有把光照射出去，就像被厚厚的云层给遮挡住了一样。
“照这样下去，研究生公演一定会失败的。”上官书幽叹了口气，魏汐鹤也沉重的看着舞台。
“给你，小布丁冰棒，很好吃的。”钱以卉举起一根已经拆了包装的小布丁对着沈夜。
“为什么她会在这里！还绊了我一脚......”沈夜有些不知所措的想着，大脑也有些宕机，下意识的接过面前的冰棍，随后就莫名起来的两人找了个无人的箱子靠墙坐了下去。
这算什么，现在是什么情况？为什么钱以卉会在这里，而且莫名其妙的找我搭话，为什么找我搭话啊？我之前有见过她吗，话说回来是我暴露了吗？但是暴露了为什么请我吃冰棍啊，难道是试探吗？”
见一直沉默，沈夜终于忍不住开口问道，“那个......如果你没有要说的话，我差不多该回去了......”
“你要退出吗？因为讨厌中央？”钱以卉开口了。
“不！”沈夜瞬间起身，汗水顺着额头流下，“你是不是认错人了！我听不懂你在说什么！”
“只是比干劲研究生是不会输的这句话油酸什么呢？自己说出的话不用负责的吗？”钱以卉抓着沈夜的衣领，虽然脸上没有什么表情，但是眼中能看出有些生气了。“就算是神，也不会知道你适不适合当中央。”
“我也只是照着别人的话去做而已，并不是因为我适合中央所以我才是中央，但是......不能只有我一个人逃跑吧，哪些拥有梦想的伙伴需要身为中央的我。”钱以卉认真的看着沈夜，“就算当上中央，人也不可能立刻改变，只能用原本的自己站在中央而已，中央只是，刚好那个位置在正中间罢了。”
钱以卉松开了手，转身准备离去，“没有干劲的人，是你自己。”说到这，钱以卉回头看向沈夜，“这些话，请帮我转告给晟夜灵！”说完，钱以卉戴上墨镜离开了。
第15章：我相信他一定会来的！
“那是PGT钱以卉？”
“啊？是以卉吗？”
夜晚街道上的人不多，零零散散几个路人看着走过去的齐肩短发的女生，有些难以置信。
“这是怎么一回事......”沈夜有些搞不明白，手中的小布丁早已化的差不多，全部滴在了裤子和手上。
回到家，已经很晚了，“哥，你去哪了，怎么这么晚才回来？”沈夜的妹妹沈月问道。
“PGT剧场。”沈夜有些有气无力的回答。
沈月有些吃惊的看向自己的哥哥，“诶？哥哥怎么突然开始追星了？你推的偶像是谁呀？”
“向如安！”沈夜回答，起身准备回房间去。
沈月思考了一会，“那是谁啊，我怎么没印象？”
“行了，别人这么多了，快滚。”
“妈！哥哥他凶我！”
“......”沈夜果断以最快的速度回到房间并关上了门，在关上的一瞬间，一个拖鞋砸在了门上。
-
洗完澡，沈夜躺在床上，看着天花板。
“净说些自己想说的话，明明立场和我完全不同，我可是为了向如安，女装去参加了海选的！若是继续留在那里，只会给她添麻烦，所以还是早点走比较好，再说了，本来就没有晟夜灵这个人就是了......而且那些研究生怎么可能会需要......怎么可能是我的伙伴，所以这样子就好了。”
次日，在学校，有些放心不下的沈夜，很难得的主动找向如安聊天。
看着正在聊天的两人，李文博三人倒是有些诧异，“这两人什么时候好上的？”
“谁知道呢，反正总感觉他们两个也就那样了吧，我记得偶像不能谈恋爱来着。”张轩说道。
沈夜小声的在向如安身边问道，“第一次公演快到了吧，有好好的练习吗，不要紧吧。”
向如安轻声应了一声，但是却没有什么表情。
“怎么了？有什么不开心的事吗？”沈夜担心的问道。
“没有！我很开心！我一定会，让公演成功的！”向如安握紧拳头，认真说道，但还是有些表情落寞眼眶微红的叹了口气，“不过还是......还是有些寂寞，如果......”
看着面前的向如安，沈夜还是落下阵来......
PGT大厦，沈夜戴着之前买的透气型新假发，拿着通行证，再次来到了剧场舞台角落，偷看她们练习，不过这次他戴上了口罩墨镜和帽子，防止被人认出来。
看着努力练习的向如安，沈夜稍微松了口气。
突然一双手从后方探出，一把抓住了沈夜的胸，“凌菲~”
上官书幽揉着手中的胸，“诶？如果是凌菲的话这胸也太小了吧，感觉不用力都抓不到呢。”
“啊，你是之前的那个研究生！”上官书幽指着沈夜笑道，“我们之前见过。”
沈夜想着自己现在的样子，有些无语的开口，“真亏你能认出来......”
上官书幽阴森森的笑道，“记不住别人长相的偶像，可是会被人道毁灭的哦！”
沈夜有些无语的没有接话，上官书幽撇了撇嘴，“没意思，不过你怎么彩排不上去，我记得你是中央吧，啊！难道你被刷下去了？”
沈夜没有回话，而是看着舞台中央的秦诗云，“她跳的真好啊。”
“啊？啊......是吧，不过总觉得有些不协调感，嗯......应该说是不像PGT吗？”赏光入手揉着下巴说道，“这事我也和小鹤聊过，小鹤说，如果不想想办法，这场公演一定会失败的。”
“咦？”沈夜吃惊的看向上官书幽，毕竟他逃避就是为了公演不失败，现在上官书幽前辈和魏汐鹤前辈都说会失败，“可是，那个中央不是很厉害吗！她跳的那么好，一定可以成为一个能照亮周围的太阳。”
“中央是太阳？”上官书幽看向沈夜，认真说道，“在PGT，所有人都是太阳！总之，加油吧！”说完，上官书幽摆了摆手，离开了。
“所有人都是太阳？”沈夜有些茫然，随后又想到昨晚钱以卉说的话，所谓的中央，只不过刚好在正中间罢了。
沈夜认真的思考着上官书幽和钱以卉的话，手不自觉的握紧......
“晟夜灵到底在做什么啊，她已经迟到半小时了。”伟郭皓无语的看着手腕上的手表，挠了挠头，“既然连公演前的彩排都迟到，看来只把她的位置换掉了。”
“对不起！是我不小心搞错了时间，把集合的时间说完了一个小时！”向如安突然开口说道。
“啊？你在搞什么啊，难道你也想一起呗换掉吗？”伟郭皓头疼的揉了揉眉心。
“但是她会来的，小灵她一定会来的。”向如安说的很认真，神色无比郑重，伟郭皓看了叹了口气，“行吧。”
沈夜咬着牙，往最近的商店跑去。
“我只在害怕而已，只是随随便便的找了个借口逃避而已！如安还需要我，还需要晟夜灵这个伙伴，为了如此信任我的如安，为了不让如安这颗太阳变得黯淡无光，我要站在中央，以晟夜灵的身份成为太阳带着她一起发光！”
伟郭皓看着手表上的时间，叹了口气，开口说道，“集合时间已经过了一个小时了，没有办法了，中央就换成......”
“对不起！我来晚了！”沈夜终于在时间内化完了妆，换一套女性运动服，“我死也要让这场公演完成！”他想着，擦了擦脸上的汗，认真的看向众人，“抱歉！我迟到了！”
-
今天开始的练习要换上公演服，是一套无袖短裙打歌服，以白蓝色调为主。
“哇，如安你好可爱啊。”
“可爱的是服装啦！我觉得陆梦才漂亮！”
十二期被选中的两人第一次穿PGT的正统打歌服，都有些兴奋又害羞的聊着。
从厕所换完打歌服的沈夜出来，看着向如安满脸通红，完美的击中了他的内心，至于沈夜？他十分的颜值在他稀烂的化妆技术下只有七分了，而且他还必须化妆，要不然一定会被向如安认出来的，所以除了那头显眼的棕色头发，沈夜的相貌在这群人中并不出众，最漂亮的反而是从身材到脸蛋都满分的秦诗云。
和沈夜染发不同的是，秦诗云的金发是天生的，而且她似乎还是混血儿。
时间过的很快，距离公演只剩一天了。
第16章：沈清艺的咖喱猪排饭
“好了，今天到此为止，明天就要上场表演了，做好准备，这段时间的练习成果全部展现出来！”伟郭皓拍了拍手叫停了音乐。
“小，小灵......”向如安喊住了一边擦汗一边准备和大部队离场的沈夜。
“怎么了？”沈夜停下脚步，疑惑的问道。
“那个...那个......”向如安有些不好意思的来回搓着手指，“可以再陪我练习一会吗？”
“不对，这次脚没有踏出去！”
“啊！是吗？对不起，让你陪我到这么晚......”
“不不不！我完全不在意！”沈夜乐呵呵的回答，心里早乐开了花，和向如安单独练习，呵呵呵呵~扎着双马尾的沈夜心里美滋滋的。
向如安看着镜中的自己，有些难过的说道，“这个部分，我一次都没有完整挑好过，明天就要正式上场了，真的不要紧吗？”
看着一直在紧张发抖的向如安，沈夜不知道该怎么鼓励她。
就在此时，门口传来声音。
“等一下！沈清艺，你今天还是先回去比较好，明天一早就要上现场节目！”经纪人跟在沈清艺身后，但是沈清艺却无所谓的摘下帽子，漏出利索的短发，随后戴上耳机并没有理会身后的经纪人。
“晚，晚上好！”向如安连忙拉着沈夜打招呼。
沈清艺看了眼两人，点头回应，随后把手中的快餐放在了一旁，开始练起了舞蹈。
“自主练习？”沈夜看着已经开始跳舞的沈清艺，心里满是震惊，“身为正式成员里的主力成员，这么晚了竟然还一个人来练习？而且她的运动鞋磨损的好严重啊......”
“好厉害啊......”向如安看着跳舞的沈清艺下意识说出了心中的想法。
在沈清艺的带动下，两人又加练了两小时，向如安成功正确的跳完了所有动作，开心的和沈夜拍了拍手。
沈清艺看了眼两人，收起了耳机转身离开。
“啊！那个！前辈您的快餐！”沈夜见状，连忙抱起快餐盒追了过去。
沈清艺摆了摆手，“你知道让美味的咖喱更加美味的诀窍吗？就是不厌其烦的继续熬煮。”
沈夜明白了沈清艺的意思，打开带子里面是两份咖喱猪排饭，这两份快餐一开始就是给她们两个准备的。
沈夜坚定的看着准备离去的沈清艺开口说道，“多亏了帅气的前辈，已经熬煮的相当入入味了！明天，明天的公演请您务必来品尝！”
沈清艺停下脚步，回头看了眼沈夜，“如果我去看，你会请我吃咖喱饭吗？”
“......”沈夜无语，随后开口道，“保证会是更加刺激的！”
“那我会空着肚子去的。”沈清艺说完，戴上帽子离开了。
沈夜和向如安则把快餐放进微波炉加热后吃了起来，“好好吃！”沈夜吃了一口后开心的说道，“这一定是很贵的店......全家......怪不得味道好熟悉。”
向如安看着面前的快餐，眼泪止不住的落下，沈夜见了连忙坐了过去，“怎么了，是咖喱太辣了吗？”
“啊，不是的，我只是觉得好幸福。”向如安看着腿上的咖喱饭，“明明我什么也做不好，都是多亏了支持我的伙伴，我才能穿上这样可爱的服装，并且能在明天站上舞台......加入PGT是我一直以来的梦想！我现在好幸福......多亏了你，小灵，一直陪着我，谢谢你！”
沈夜没有说话，只是微笑的看着向如安，心里想着“我也曾经数次想放弃，但是因为有你的笑容，我才能坚持到现在，观众们一定是这么认为的——喜欢的人站在舞台上，那个人甜美的笑容是自己充满活力，即使动作因为紧张而僵硬，但就连这幅模样，也很惹人怜爱，正如你是我的太阳一样，PGT中的每个人都是某个歌迷的太阳，这就是每个人都是太阳的意思把。”
沈夜笑了，笑的很开心，他突然有那么点理解什么是偶像了。
翌日，研究生的舞台处女秀正式揭幕了。
“这是第十二期研究生的首次登台公演没错把？”
“呃，是这样没错啦......”
“但是这究竟是怎么一回事？”
“为什么这场公演，会有那4个人？”
“总选举第一名的上官书幽，第二名的钱以卉，第三名的沈清艺，TemaA队长魏汐鹤。”
“而且他们是在观众席，也就是说花钱买票进来看的。”
“不就是一般的研究生公演吗，后台看不是一样吗？”
观众嘈杂的讨论声并没有影响4人的兴致，沈清艺和钱以卉两人面无表情的戴着同款墨镜，魏汐鹤则有些紧张的等待着公演的开始，最放松的则是上官书幽了，她大大咧咧的坐着，满脸期待的看着舞台。
陈山走到钱以卉身旁，“你来了啊？要不要一起看？”
“不要。”钱以卉头也不回的拒绝。
陈山一脸被打击的表情，不过随后他笑了笑，背着手看着舞台，“今天天气很好吧？如果这里也是晴天就好了，但是天气预报说傍晚之后的降雨概率，是100%哦。”
钱以卉看了眼陈山，没有说话，陈山笑着接着说道，“既然会下雨，那么就算是台风也很欢迎，因为台风之后，就会出现晴朗无云的湛蓝天空。”
“PGT！”
“48！”
超大声的应援开始开始了，哪怕是公演，来观看的观众也给予最大的热情，他们喜欢某个偶像，然后因为这个偶像而爱屋及乌的喜欢PGT48.
随着PGT经典的音乐响起，幕布被拉开，公演正式开始了。
沈夜是第一个开口唱的，也是第一个做动作的，他很紧张，但好在动作的完成的很好，大脑一片空白，之后所有的动作都自然而然的舞动着，这就是练了无数次后的肌肉记忆，下意识就能跟着音乐完成动作。
“灯光好热，刺眼的看不清观众席。”沈夜心想着，“从观众席看得见我？看起来是什么样的呢？很难看吗，还是凑合能看，会不会看出我是男生？”
沈夜继续舞动着身体，和身边的队员配合着，“我的声音有好好地唱出来吗，如安现在应该到我右后方了，她有在好好的努力跳吗？”
“心脏跳动的声音怎么会这么清晰，就像在耳边一样。”
第17章：意外发生！
“终于习惯强光了，观众好像都在看我，这就是正中间最显眼位置所带来的的视线吗？”
“好像在做梦一样，身体有点飘飘然的。”
“观众的应援好激烈，鸡皮疙瘩起来。”
“这种感觉究竟是什么，这就是PGT48，这就是偶像吗？”
在沈夜的胡思乱想中，第一首曲子结束，所有人都稍微松了口气。
主持人走上台，“今天要聊的主题是【最近学会的特技是什么？】有人可以回答吗？”
“我~”
“我！”
“好，那就晟夜灵小姐吧！”主持人说道。
沈夜一惊，下意识答道，“啊？我没举手呀？”
“因为你是新任中央，所以观众一定会比较在意你的回答。”
“额？在公园下棋算吗？”
“啊？你是什么什么退休老头吗？”
“不是老头！是老太婆啦！”
“呃，重点不是性别的问题吧，你的关注点好奇怪哦！”主人有些无语的吐槽道。
“哈哈哈哈哈！”台下的观众都笑着鼓掌，这个人还挺有意思的，现场氛围很不错。
看着现场的氛围，站在一旁的秦诗云带着职业化的微笑，心里却想着，“可恶！这个抢走我中央位置的笨蛋，竟然气氛这么好，不可原谅！我绝对不会原谅！”
“好啦，接下来请听这首歌~”互动结束，主持人说完后，成员就连忙去了后台换上了另一套打歌服，开始了下一首曲子。
“为什么！为什么那些观众的视线都在那两个人身上，肯定是因为新人的原因，所以观众都只是好奇而已！”秦诗云心想着，同时看向如安，向如安正微笑着面向观众。”
“很可爱把？”
“谁？”
“十二期的那个向如安，你不觉得的很可爱吗？”
“好像是哦，话说你不是推的诗云吗？要换推啦？”
秦诗云听着前排自己的粉丝要换推，心中的不满愈发强烈，“我的粉丝......被抢走了！不行！我才是第一名！看我！都看我！看我这边！”秦诗云跳的更加主动起来。
在台下的四名正式成员瞬间就发现了不对，上官书幽叹了口气，“像那样只顾自己，会发生事故的......”
刚说完，秦诗云就撞到了沈夜，正按节奏跳着的沈夜被这突然起来的一撞失去了平衡，两人同时扭到脚摔下了舞台。
现场的观众瞬间安静了下来。
“啊......下雨概率是100%吗？”陈山靠着墙看着这场事故，反光的镜片看不清他的神色。
舞台上的成员连忙冲了下来，把摔倒的两人扶进了后台，表演暂时暂停。
“不要紧吧？”
“刚刚好像听到特别响的一声，然后就把灯关了，我还没看清。”
“应该不会很严重把。”
观众在台下窃窃私语起来。
后台这边，医护人员正在处理沈夜和秦诗云的脚踝，都已经肿的很厉害了，就是不知道有没有严重到骨折。
“没办法了，中止公演，尽快联系医院，把两人送过去，你通知下去，准备退款的准备。”伟郭皓有序的安排着工作。
其他成员都有些不甘的握着拳头。
沈夜看着众人，“感谢您的好意，但是请让公演继续下去。”
“你以为你在说什么啊，脚伤成这样没法继续跳吧。”伟郭皓走上前说道，“万一病情加重你以后都跳不了舞了怎么办！”
“我怎么样无所谓，而且我有着无论如何都不能让这场公演失败的理由。”沈夜认真的看着伟郭皓，“拜托您了！”
伟郭皓来回走动着，最后长叹了一口气，对于研究生的她们，一场失败的公演无异于是最大的打击，“秦诗云你还能跳吗？”
秦诗云低着头，没人看得清她的表情，沉默了一会后她回答道，“可以。”
“医护人员，给他们先处理一下，通知下去，五分钟后重新开演，如果你们发现有问题，就立马中止表演，明白了吗！”伟郭皓安排好后，拍着沈夜和秦诗云的肩膀认真告切道。
安排好后所有人都在后台准备着，工作人员指引其他人先去确认队形，留下了沈夜和秦诗云两人。
“别开玩笑了！”秦诗云坐在椅子上生气的开口，“都是因为你，害得我连不可以都说不出口！脚伤成这样怎么可能办得到！我的梦想更加远大，怎么可以在这种小剧场里被击溃！”
“我最讨厌第十二期了，烦死人了真希望你们从我面前消失！”秦诗云说着双手捂着脸抓着自己。
“呵...你终于说出真心话啦。”沈夜倒是不怎么在意，“你应该一开始就说出来的，比你那暗搓搓的动手动脚好上一百倍，无论你愿不愿意，我和你都已经是竞争对手了，只有认真对待，才能分出胜负！所以你也要有所觉悟，用尽全力和我一战，正大光明的把中央的位置夺回去，然后趾高气昂的对我冷嘲热讽。”
沈夜上前把秦诗云的手搭在自己肩膀上，脚下用力把她扶了起来。
“时间已经快到了，我们一起过去吧，必须让你也成为太阳，这场公演才算真的成功。”沈夜右脚传来刺痛，但是可以忍受。
看到在沈夜在抖动的右脚，秦诗云有些慌张，“停...停下！你的脚！”
“台下秦诗云的粉丝还在等着你，只要有一个粉丝，你就得给我拼死坚持下去！”沈夜咬牙，把秦诗云扶了起来，他想到了很多，想到了向如安说的最初的PGT，想到了那四位正式成员说的话，还有那些鼓励和照顾。
最后沈夜想到了坚信自己一定会来的向如安，“为了她，死也要拼命努力！这才是男人该有的样子！”
“男，男人？”本来秦诗云还有些感动，但是突然的话让他有些茫然的看向沈夜。
“呃，我是说男子气概的意思？”沈夜慌张解释。
秦诗云沉默了会，一把甩开了沈夜的手，深呼吸了一下后，走向了舞台。
沈夜无语抽了抽嘴角，看着秦诗云的背影吐槽，“真是个不坦率的人。”
音乐再次响起，所有人都在。
“不要紧吗？刚帅的好像很严重啊。”
“对啊......怎么回事！”
“竟然比刚刚跳的还要棒！”
台下的观众目光被舞台上的所有人吸引，此刻她们是一个整体，一起散发着耀眼的光芒。
第18章：所有人都是太阳
“我绝对不能失败，一定会撑到最后，大家一起成为太阳，发光发热吧！”沈夜心想着，努力的舞动身体，唱着歌，脚踝的疼痛被他强行遗忘。
这首曲子结束后，沈夜对台下观众鞠躬道歉，“刚才真是抱歉，发生了点意外，所以我耽误了一些时间。”
“脚不要紧吗！”台下一名观众喊道。
“呃，那其实是我喊出来的声音！”沈夜笑着回答。
“骗人！”
沈夜对那位观众笑了笑，“但是我真的不要紧，因为就算脚真的断了，我的内心也会不会被影响！”
光芒打在沈夜身上，观众看着舞台上这个咧嘴笑的女生，产生想要推的想法。
“那么！请听最后一首歌！”沈夜笑着对所有人说道，最后一首歌比较轻柔，如果再来一首激烈的曲子，沈夜也不知道自己能不能坚持下去，但是这首结尾曲，一定可以的。
随着最后一首曲子响起，沈清艺满意的看着舞台，这餐咖喱，她很满意。
陈山眼里带着微笑。
魏汐鹤看着那满脸自信，咧嘴笑的晟夜灵心跳不自觉的又加速了。
钱以卉倒是一如既往的冷淡表情。
“所有人都是太阳呢。”上官书幽看着舞台上已经开始跳的十六人，“她们做到了，PGT的蓝天。”
“书幽说，PGT的所有人都是太阳。”钱以卉突然开口说道，
陈山看向钱以卉，“是吗......但是如果只是这样的话，这场公演还是会失败的，大家都忘了一点，在这广阔无边的宇宙，可是有着足以照耀太阳的巨大光芒。”说着陈山看向舞台中那最耀眼的沈夜。
“你可别输咯。”陈山笑着说道，随后转身从员工通道离开了。
钱以卉没有回答，也没有表情，只是继续看着剩下的表演。
“啊！我果然还是觉得诗云最棒了！”
“哈？你刚不是说你全都喜欢吗！”
“啊？没有啊，我只单推诗云一个！诗云！！”
舞台下之前说推向如安的观众又开始疯狂给秦诗云应援。
最后一首曲子结束，秦诗云看向沈夜，不知心里在想着什么。
钱以卉走出剧场，外面已经下起了雨，经纪人撑着伞过来接她上了车。
钱以卉看着窗外的雨水，“请尽可能的帮我安排剧场的工作吧。”
“啊？”经纪人从驾驶位上回头，“可是你下周起还有戏剧那边的工作......”
“没事，你安排就行。”钱以卉说道，经纪人听了无奈的拿出拿出本子，在下个礼拜的行程里安排空闲时间，增加剧场的工作。
窗外的雨打在车窗上发出滴滴答答的，“这才是男人......吗......呵呵。”钱以卉忍不住笑了一下。
这场公演因为意外反而爆发出了意想不到的讨论热度，晟夜灵的知名度提高了很多，本就优秀的秦诗云也被更多的人所认识。
至于学校这边，因为放心不下向如安，沈夜选择一瘸一拐的正常上课，还好没有伤到骨头，要不然上学都上不了。
这场公演后，向如安在学校的知名度高了很多，她不再像以前一样阴暗，阳光了不少，加上她可爱的样子，以及偶像的身份加持，越来越多的人关注到了她，讨论也多了很多。
沈夜不满意的看着那群讨论的人，“明明只有自己是从最开始就喜欢她的，你们这些知识因为偶像而中途喜欢的都是虚假的！”心想着，但还是无力的趴在桌上，一开始他就知道一旦向如安成了偶像，这种事注定逃避不了。
不过还好，沈夜自从知道她的梦想后，就再也没有想和她恋爱的想法了，只有默默支持她，然后暗地里喜欢就行，说着拿出手机，用小号给向如安的微博点了个赞，并回了一个加油。
现在的他在向如安那有三个身份，一个是伙伴晟夜灵，一个是同学沈夜，还有一个就是第一个微博粉丝！
半个月后的周日，向如安约了晟夜灵。
“小灵~”向如安对沈夜挥了挥手。
“如安，你等我很久了吗？”沈夜看着似乎早就在这等着的向如安，心里有些后悔，自己应该再早半个小时来的！没想到提前了半小时还晚到了。
向如安连忙摆了摆手，“是我太早来啦，没事的。不好生意啊小灵，还要喊你来陪我买东西。”
看着有些害羞的向如安，沈夜脸色有些微红，不管什时候，都觉得好可爱，“没事啦，刚好我脚也好了，在家呆了那么久，总算可以出来走走了，要不然都要发霉了。”
“我之前请教了一下伟郭皓经理，我们要买的东西，比如缓解肌肉酸痛的药膏，保护喉咙的润滑糖，口罩在一定时候还是需要的......”向如安在前面喋喋不休的说着自己请教到的东西。
沈夜在后面安静的听着，随后又想到，“如果我是男生的身份，怕是没办法像现在这样和她走在一起把。”
由于本身就确定好了买哪些，两个人很快就买好了东西，“话说回来，小灵最近打扮越来越像男孩子了，最开始的还穿裙子，后来除了打歌服，都没在见你穿过裙子了。”向如安笑着对沈夜说道。
向如安随口的一句话，让沈夜瞬间后背发凉，自从那次之后，他好像在外观上越来越随意了，有的时候甚至穿了自己的男装出来，完蛋了！
“谁...谁说的！我只是和你在一起的时候凑巧那几次没穿而已！我今天还打算买裙子呢！走，我们现在就去买裙子！”
说着沈夜就带着向如安进了附近的女装店，随后买了一身碎花连衣裙穿在了身上。
“哇，很适合你呢！”向如安绕着沈夜转了一圈夸道。
沈夜欲哭无奈的领着包走出了店，她的现在只感觉群下面凉飕飕的，这次可没有穿打底裤。
突然前面传来吵闹声，沈夜两人好奇忘了过去。
“啊，是周素素前辈。”向如安惊呼道，看着被一堆人围着要签名的周素素，向如安皱着眉头，“怎么办，她好像很困扰的样子。”
沈夜看着那一头长发，发尾带着点波浪卷穿着时尚的周素素，突然灵机一动，随后咧嘴一笑，对向如安说道，“包在我身上！”
第19章：偶像是禁止恋爱的
“哇！是上官书幽钱以卉沈清艺诶！她们怎么也在这！”
突然一声大喊声传来，吸引了所有人的注意，一些已经要到前面的人闻言连忙往声源那边挤去，在人群混乱的时候，沈夜直接趁机一把公主抱抱起周素素，在早就已经打好车等着方向冲去。
见到已经上了车的两人，在副驾驶的向如安连忙开口对司机师傅说道，“师傅快走！”
沈夜从后窗看着甩掉的一堆人，喘着气，没想到跳舞练的力气派上用场了。
“谢谢，说起来你最近在正式成员里讨论热度挺好的，研究生的中央。”周素素笑着说道。
“是，是吗？”沈夜看着旁边的都市丽人，心里想着，“这人刚才在那边干嘛，而且是肚子一人，该不会在和男人约会吧，虽然这么想很失礼，但是总感觉她像是玩的最花的那个，而且当时第一次见的时候，还撩裙子来着......”
“那个......前辈你有男朋友吗？”沈夜还是好奇问了出来。
周素素轻哼了一声，“你想交男朋友吗？那么下次，我带你去参加联谊吧。”
“诶？”沈夜吃惊，甚至副驾驶的向如安都吃惊的转过身看了过来。
“可以做这种事吗？我们不是偶像吗！”沈夜吃惊的问道。
“别担心啦，只要不被人发现，就不会有人知道，研究生们都会这么做吧？”周素素笑着说道。
“才...才没有这回事！我们这些研究生门为了实现梦想！每天都在拼命练习！身为正式成员的你，请不要说这种话！”向如安鼓起勇气反驳！对于她来说反驳正式成员确实需要鼓足勇气，沈夜看着这样的向如安，心跳都停了一刻。
“哼哼，及格。”周素素看向向如安，“不管是当做休息还是怎么样，一参加联谊，就失去身为PGT的资格了。我刚才说的话当然是骗你们的。如果能交男朋友或许会挺开心的，但是现在的我并不需要，偶像禁止恋爱的规则，或许有，或许没有，但是不管有没有，如今光是追寻梦想，我就已经拼尽全力了，根本没有时间谈恋爱，这一点，无论是正式成员还是研究生应该都是一样的。”
周素素说完，喊停了车，下车离开了，只给两人留下了前辈帅气的背影。
“好帅啊......”
“说的真好......”
“那个......既然还有时间，可以不可以陪我去个地方。”向如安期待的看向沈夜。
沈夜看着这热忱的目光，有些不自然的逃离了视线，“当，当然可以。”
“小灵你真好~”向如安开心的转回了身子，随后和司机师傅说道，“师傅，去灵隐寺。”
半小时后，车在山下停了下来，两人寄存好身上的东西就往去了祈福的寺庙。
“愿望？”
“嗯！只要把愿望写在这张开光的纸上，然后放到护身符里，一直随身带着就一定能实现愿望。”向如安把手中的纸递给一脸疑惑的沈夜。
随后向如安拿出一堆牡丹花印花的护身符，“一对护身符，其实今天这个才是我最想做的事。”
向如安把手中的护身符也递了一个给沈夜，随后就开始在纸上写了起来，“我就写，希望晟夜灵的脚早日康复吧！”
“啊？不用啦！而且我这都马上就好了，太浪费了吧！”沈夜有些慌张。
向如安塞入纸上，随后双手合十对沈夜微笑的说着，“嘻嘻，骗你的啦~”
看着眯眼坏笑的向如安，沈夜双耳瞬间被染红，幸好现在有长发挡着耳朵，“呜哇，真的好可爱啊。”沈夜一如既往的在心中夸着向如安的可爱。
“我呀......”向如安捧着手中的护身符，“有着非实现不可的梦想呀。”
沈夜看着认真的向如安，心中想着，“如安的梦想......”想起在车上向如安反驳的话，研究生为了梦想每天都在拼命的练习，又想到了自己肯定是无法和向如安恋爱了，表情稍微迷茫了一下，随后笑了出来。
“偶像有禁止恋爱的规则不是正好吗，只要向如安的梦想可以实现，我的梦想根本就微不足道，加油如安！我也要发誓！我一定会实现我的新梦想的！”
想好了的沈夜开始写下新的梦想。
“小灵，你要写什么呀？”向如安往沈夜这看过来。
沈夜连忙把已经写好的纸张折起来塞入护身符中，“秘，秘密！”
“好吧！那等愿望都实现了，在看看彼此的内容吧！”向如安笑着起身。
“呃？好......”沈夜连忙跟着起身。
向如安和沈夜并排走着往山下去，“真期待呢~”
沈夜看着向如安的侧颜，那张纸上他写的是，希望向如安能成为PGT的中央。
喜欢并不是非要在一起，如果喜欢就得让人放弃梦想，这个喜欢就没必要说出口，偶像的禁止恋爱规则，也是我的禁止恋爱条例。
“下午2点开始，要在魔都和京都的音乐学院的专务董事会开会，然后下午3点要在董事会讨论新企划和安排，再之后......”助手拿着手中的安排表说着。
“我问你......”陈山突然开口打断了助手的话，“定价20的洋芋条，你最多愿意出多少钱购买。”
“呃，这个嘛，假如是定价的话......”助手面对思维跳脱的陈山只能先顺着他的话说下去。
“如果是我，就算是出200块钱也愿意买哦！”陈山老师双手交叉抵着下巴，一脸严肃的看着助手，
助手沉默的看着陈山，陈山也沉默的看着助手，助手等着陈山说出什么大道理，许久后，陈山开口了，“因为，这个真的很好吃......”
另一边，舞蹈练习室，
“晟夜灵！”
“在！”
“厕所打扫完了没？后台休息室还乱七八糟的，舞台有仔细擦拭过吗！”
“啊！马上就去！”
“到第一次公演为止都是庆典，现在才是研究生的生活！”看着手忙脚乱打扫的沈夜，伟郭皓插着腰继续说道，“由于你的脚受伤，这一个月的工作全都交给别人做了，所以这部分你现在要好好补偿回来！”
“好......”
“大声点！这么小声怎么让粉丝听到！”
“是！知道了！”沈夜大声回答。
第20章：研究生的首次大危机！
距离首次登台已经过去一个多月了，沈夜的脚也彻底恢复了，自那天之后，研究生再也没有安排公演的行程，倒不是在等沈夜和秦诗云脚踝恢复，而是两人好好反思公演发生的事故，如果不是粉丝对这次的看法是正面的，甚至还会有惩罚。
“啊！研究生的工作，有一半都是在当保洁！”沈夜痛苦的拖着地抱怨着。
不过转念一想，“话说我应该是当上偶像了吧，这就是偶像吗？为啥像是找了个保洁的工作啊！”沈夜把怨气都发泄在了地板上，用拖把用力的拖着地。
沈夜看着面前的鞋子，抬头看去，是熟悉的人，“嗯？秦诗云？”
此刻秦诗云也正拿着拖把在拖地，“恭喜你归队。”
沈夜动作顿了顿，“你也是。”
“你可别以为那时候......卖了我一个人情。”秦诗云停下动作，撑着拖把看着沈夜，“我是......我是不会向你道谢的！”
沈夜承认人在无语的时候是会笑出来的，“我们都是研究生，你要内讧到什么时候呀？”
秦诗云拿起拖把，转身往反方向走去，“内讧，那是伙伴才是内讧吧，我可没承认你是我的伙伴。”
“哈哈...我真的是......”沈夜扯着嘴角，“真是不可爱的东西！”
沈夜生气的用拖把发泄心中的不爽，用力一甩。
“啪！”拖把精准的打在了伟郭皓的脸上。
“......”
“......”
“你！在做什么！”伟郭皓黑着脸，把脸上的拖把挪开，拿衣服擦了擦脸上的水。
“哇！对不起！经理！”沈夜吓得脚一滑，摔坐在了地上。
“打扫也是工作之一！身为中央，怎么可以这么没自觉！你到底想不想好好当偶像了！”
“我......我这不是又在打扫嘛！”
伟郭皓擦干净了脸，“算了，今天稍晚一些有Team A的公演，所有研究生都要去见习，想着你应该没带手机，过来和你说一下，对了，这是陈山老师的指示，所以所有人必须到场。”
“好的经理。”沈夜连忙应答，见伟郭皓离开后，倒是有些好奇，“怎么突然要求全部去见习了，之前不是都是随意的吗，想去就去。”沈夜耸了耸肩，不多想了，反正也无所谓。
收拾好卫生工具，沈夜穿了件外套往剧场走去。
“啊，钱以卉前辈，午安！”沈夜见到钱以卉正单手拿着手机，手指飞快的在上面打着字，那速度让沈夜都看了汗颜。
钱以卉点了点头，“嗯哼。”头也没回的进了后台。
沈夜撇了撇嘴，算了，这人就这样。
“叮咚！”电梯到达声音响起，魏汐鹤从电梯中走了出来。
“啊，是小鹤前辈！午安，我刚遇见以卉前辈......”沈夜和魏汐鹤打了声招呼，话还没说完，就见魏汐鹤慌张了跑了，只留下了一句，“午...午安！”
沈夜看着逃跑的魏汐鹤，无语的笑道，“我是被正式成员给讨厌了吗？”
公演按时开眼，剧场座无虚席，现场的应援声甚至能大过音响。
“这就是A队的公演吗，那如海啸般的应援，对比起来之前的应援就像小孩打闹一样。”沈夜想着，一旁的向如安则应该应援喊得有些缺氧，脸色潮红，倒是忘了她是钱以卉的忠实粉丝来着。
“今天非常感谢各位的莅临。”魏汐鹤举着话筒说着感谢的话，突然音响里传来了猫叫什么。
舞台上的人和观众席都好奇的往那边看去，陈山抱着一只猫走了出来。
“陈，陈山老师！”魏汐鹤有些惊讶的说道，毕竟陈山大多时候都是在幕后工作的，除了刚开始那段时间会上台说几句，其他时候很少会在舞台上说什么
“陈！山！”
“陈！山！”
“陈！山！”
“陈！山！”
台下的欢呼声甚至超过了A队的应援，这个一手缔造了国内偶像市场的老师，粉丝甚至超过了整个PGT48的粉丝数。
陈山接过魏汐鹤的话筒，“托各位的福，Team A才能有这么好的表现......”
“喵！”陈山手中的猫突然一爪子抓在了陈山的脸上。
“啊，喂.....很疼的......”陈山被抓了几次后无奈松开了手让猫跳了出去，“常言道，狮子会把自己的心爱的孩子推下万丈深渊。”
沈夜无语的笑了笑，“不不不你只是因为太痛了才放开的吧。”
“请问这里有人在一个月前，曾来看过研究生的公演吗，就在这个剧场里。”
“有！”台下的观众举起了手，虽然不多，但是也有几个。
“今天他们也来一旁见习了，似乎有人在网络上极力的夸赞他们，的确表现的不差，我也乐在其中。”陈山笑了笑，随后接着说道，“但是......和各位方才欣赏的Team A的公演相比，仍有着天壤之别，这是历史的差距，沈清艺曾经发过传单，钱以卉独自一人承担中央的重责大任，魏汐鹤十几岁的年纪就要独挑大梁，带着PGT前进......”
陈山看向魏汐鹤，“很辛苦把，小鹤。”
魏汐鹤有些慌张的连忙回答，“还...还好！”
陈山点了点头，“因此我经过深思熟虑，为了让研究生追上A队的水准，就必须给予她们和A队同等级别的考验才行，正像是狮子将心爱的孩子推下山谷一样！”
“因此......”陈山伸出一只手，“接下来她们研究生的公演票价会翻数倍，也就是一张五百元！”
“哈！”
“什么！”
台下的观众和研究生门都吓到了。
“和过去相比，大众对PGT的关注程度，早就今非昔比，要说起来，是以前的数千倍了，但是按照数千倍去翻票价肯定是不现实的，所以在两个月的时间里，研究生必须以一张五百元的票价，让这件梦开始的剧场满员。”
“你会买吗......”
“不会吧......500诶，我都能买到体育馆表演的票了。”
陈山认真的看着所有人，“Team A在无人知晓的情况下，也就花了两个月时间，就让这间剧场客满了！所以请你们努力像她们看齐。”陈山看向研究生，“票价五百，期限两个月，剧场客满！如果做不到......就要将现在的研究生全部解雇。”
