第111章：危机！身份即将暴露！
“你先坐下来！”工作人员连忙把椅子搬了过来，“谁快点过来帮忙一下！”
沈夜感觉自己的视野越来越窄，眼前愈发的漆黑，“我还得做准备……不要紧……我没事……”沈夜笑道，“呼……我……呼！呼！”
沈夜呼吸越来越困难，他紧紧的抓着自己胸口，眼神开始溃散，最后直挺挺的从椅子上摔到了地上。
“晟夜灵小姐！晟夜灵小姐！”工作人员慌张的围了过来。
“她的呼吸不太对劲！快来人！你没事吧！”工作人员喊道。
沈夜说不出话，“糟糕……喘不过气……这是怎么一回事。”
“是过度换气！快叫救护车！纸袋！”
“但是，安可曲……”
“笨蛋！现在是所这种话的时候吗！动作快！”工作人员焦急的喊着。
沈夜还没彻底晕死过去，“……要去医院吗，不……不行！等一下……糟糕，身体动不了！”
“小灵！”向如安冲了过来，“小灵！”
“别……别过来！如安，别靠近我！拜托……理我远点！”沈夜内心呐喊着。
“担架！抬到里面去！把衣服脱了！动作快点！”工作人员对身旁的人喊道。
沈夜想开口，但是嘴里除了疯狂呼吸什么都做不到。“不行！别脱！因为……因为……我是个男的啊！”
“小灵！你没事吧！小灵！”向如安焦急的看着沈夜。
沈夜被人合力抬进了最近的房间里，“是……是过度换气！快拿纸袋子过来！废话少说！动作快！”
“GJ和&J的安可曲可不可以换一下顺序？”时春问道。
“没办法，在演出上，一定要由&J作为压轴才行，很抱歉。”工作人员不好意思的说道。
“她的身心……都已经到极限了，在第一首歌时候，穿着不习惯的布偶装跳舞……在第二首歌时在舞台上来回奔走，第三首歌，又做出超越极限的动作，最重要的是……”时春眼角流下眼泪。
“身为GJ中央的压力、13万张的重担、以及&J这个竞争对手的存在，这一切都令晟夜灵的精神被逼到了极限。”时春捂着胸口。
“而且今后也会贯彻下去，不是吗？”
“我们是我们！只要将纸巾位置累计的一切展示出来就行了！”
秦诗云想着之前沈夜说的话，抿着嘴唇，“自己明明是最辛苦的，却装作若无其事的样子……”
“小灵！”向如安想进去陪沈夜，但是工作人员拦了下来，“等等，你先远离一点，现在她需要宽阔的空间！”
“啊……如安……不行……身体动弹不得。”沈夜听到向如安那焦急心疼的声音想要回应。
“把腰带是那个开！衣服脱下来！”
“替她扇风！”
“大口吸气！”
“从鼻子吐气！”
“别碰我的身体……！会被发现我是男的……！我不能在这种地方结束！我还必须站上舞台才行！”沈夜内心疯狂的喊着。
“总而言之，快点脱下来！汗水越来越多了！”工作人员喊着。
“等一下。”突然一道声音传来，钱以卉安静的站在门口，“各位——能不请你们先离开一会？”
钱以卉拿过工作人员手中的纸袋子，辅助沈夜呼吸，沈夜在知道是钱以卉后，稍微冷静了一些。
工作人员呼吸平稳下来了，手上的动作也停了下来。
“小安，小云，你们去为安可曲做准备，动作快，这里已经没事了，请让我和这孩子……二人独处一阵子。”钱以卉坐在一旁安静的说着。
-
观众席。
“你想替哪边喊安可？”
“我想替GJ喊安可。”
“今天的演出，让我稍微喜欢上了GJ了。”
“就是啊！就是啊！那就来喊GJ的名字……”
金发男人捏着栏杆，用尽全力喊道，“&Jewel————！”
本就是&J的粉丝在这一声安可的呐喊带头下，都纷纷喊了起来。
“&Jewel————！”
“&Jewel————！”
“&Jewel————！”
“&Jewel————！”
“唔……果然如此，毕竟这本来就是&J的演唱会……”GJ这边咬着牙，听着场内此起彼伏的应援声，内心感到了一丝无力。
金发男人看着一旁的几人，大喊道，“我们才没有输！，我们的&J没有输！”
石宇看着那个金发男人，没有动怒，也没有嘲笑，而是挽起了袖子，“……正合我意。你知道……我跑剧场的资历有多久了吗？”从第一场晟夜灵的公演开始直到现在。
“GEKOKUJOU!少女！！！”
“GEKOKUJOU!少女！！！”
“GEKOKUJOU!少女！！！”
石宇的声音像是利剑，在这惊涛骇浪中硬生生的刺出了一道空隙，让GJ的粉丝感受到了那从空隙中撒下的光芒。
“GJ！！！”
“&J！！！”
“GJ！！！”
“&J！！！”
“GJ！！！”
“&J！！！”
“无论你到哪里，我都会跟随着你的，小灵！这份决不放弃的想法……”石宇呐喊的信念，GJ共同呐喊的信念，“是GJ教给我们的！”
“这……这怎么可能，骗人的吧！”金发男人满面不可置信的看着一旁的GJ粉丝，额头冒出汗水。
“我们的声音……一定会传达到的！”石宇用力吸了口气，宏亮的声音再次发出，“GJ！！！”
金发男人颤抖着抓着栏杆，“3000人……竟然赢不过区区50人……”
“好惊人的声音……”下发的观众看着上方角落那整齐嘹亮的应援声都有些惊叹。
不少双粉的人也被带动了性子，“我、我也来！GJ！！！”
后台幕布，向如安听着那传达到这边的应援呐喊，石宇老师说到做到了，他们用百倍宏亮的声音来替我们加油。
“小灵……有人在为我们……喊安可哦……！”向如安红着鼻子，抽泣着，“你听到了吗？有这么多……”
此时，工作人员来到了向如安和秦诗云面前，“GJ，请出场！”
“是！”两人应道，向如安用力擦干了泪水，内心坚定的鼓励自己，“即使只有两个人……也要上台！前往小灵带领我们抵达的……安可曲的舞台！”
两人握着双拳，坚定地伴随着“GJ”的应援声走了出来。

第112章：有惊无险的安可曲
“非常感谢……各位热情的安可声！”秦诗云和向如安对着台下的观众们挥着手。
“来了！是GJ先表演！我们的心意传达到了！”GJ这边开心的喊着。
“是既定流程吧？不过！没差！GJ！！”
石宇则突然发现台上没有晟夜灵，“奇怪，只有两个人？”
“真的非常开心！”向如安微笑着说道。
“就是啊，虽然因此汗流浃背了，不过今天真的很开心。”秦诗云回道。
“没想到我们竟然有机会演唱安可曲？出我们的意料之外，真的非常感谢各位。”秦诗云和向如安微笑着鞠躬致谢。
“晟夜灵呢——？”
“晟夜灵——！”
“晟——夜——灵——！”台下的观众们呐喊着晟夜灵，后台发生了什么他们不清楚，只是想再看到那个温暖的女孩为他们唱安可而呐喊着。
向如安咬着唇低着头不知道该说什么。
看出窘迫的石宇老师汉大道，“别再喊了！”洪亮的喊声喊停了晟夜灵的应援，“……GJ已经非常努力……充分的回应我们的期待了。”石宇猜到了可能发生了什么，那个摔断腿都要咬着牙上台的晟夜灵，此刻没有出现在这，一定是出了什么事导致他无法上台。
“如果再这样继续呐喊下去，反而会把台上的两人逼的走投无路的。”这就是石宇的想法，所以他喊停了对晟夜灵的应援。
“小灵她……没办法上台……但是……但是……”向如安的声音开始颤抖，秦诗云见状，连忙开口说道，“虽然只有我们二人，但还是请各位让我们表演！”
“因为这里……这里一定是小灵最想踏上的舞台！”
向如安平复的心情，石宇老师擦去了眼角的泪水微笑着看着舞台。
“那么，请各位欣赏，由GJ所带来的的安可曲——”
正当向如安和秦诗云说着，侧面舞台的幕布被拉开，有人走了出来。
“不好意思，我迟到了。”
沈夜满脸汗水，却保持着最温暖的微笑，轻轻挥着手走了出来，他咧嘴对台下观众一笑，“我刚才在后台……被黑猩猩袭击了！”
向如安看着那微笑，眼中满是心疼。
“不好意思，我迟到了，后台的那只黑猩猩实在是有够强壮……啊，不过我一脚把它打倒了，所以大家不用担心！”沈夜说着做了一个过肩摔的动作，随后像是突然反应过来什么，夸张的喊道，“等等！这么一来，不就代表我比黑猩猩还强壮吗！”
台下的观众附和的笑出声拍着手。
“小灵……”向如安抿着唇看着沈夜。
沈夜微笑着点头，示意自己没事，向如安皱着的眉头终于舒展开来，她用力点点头。
“滚回去！GJ！这里！这里才没有人要听你们唱歌！”金发男人对着台上的三人大喊着。
GJ的三人看了一眼那边，微笑了一下，随后对着四周的观众鞠躬准备开始演唱。
“那么，请各位欣赏……我们的安可曲……”沈夜对着麦克风说道，说完后音响里响起的前奏在场的3000人全部熟悉无比，他们全部惊讶的看着舞台，直到沈夜的第一句歌词响起……
“HELLO……HELLO！”
看着舞台上唱着&J的歌和舞蹈的GJ，金发男人哽咽着，“为什么GJ会演唱&J的HELLO……”
GJ为什么会唱？这就要说到之前学习伴舞的时候——
“为了当做安可曲演唱，现在开始把&J的歌背起来？”在看完玩偶伴舞后提议道。
“安可曲吗……真希望能有机会演唱。”向如安期待安可。
秦诗云捂着手臂，“演唱&J的歌虽然令人不爽，但我们的确也只有3首歌可以唱……”
“把借来参考玩偶舞步的DVD再拿来看一次吧！只要从现在开始练习，应该来得及在开场前背好吧？”沈夜说着，想到最后一定会开心的观众，他忍不住笑着摸了摸鼻子，“这么一来，不仅是GJ的歌迷，&J的歌迷也一定会感到开心的！”
金发男人捂着眼睛哽咽着说道，“……打从一开始……就没有敌我之分吗……打从一开始，GJ就只是想着让我们听的开心而已……”
金发男人身旁的石宇也哽咽着，擦了擦眼泪，“小灵，我真是败给你了。”石宇笑着对金发男人说道，“她就是这样的人。即使粉身碎骨、受伤、倒下、起不了身，但她仍旧……将他人的幸福看的比自己还重要，没有比这更棒的事了……！”
刚擦完的泪水再次落下，石宇幸福的继续说道，“所以，我才会……无法不继续支持他！”
舞台上的一切都在实时直播着。
【GJ竟然在&J的演唱会中演唱&J的HELLO！】
【太强了————————】
【完美无瑕！究竟是在何时记住的？】
【真是令人难以想象！】
【即使这样还是想让观众高兴吗？】
【大家都很开心！】
【这份心意我心领了！】
【夜神！！】
满屏弹幕配合着画面中HIGH到极致的观众，和那中间表演的三人，今晚舞台的气氛在此时彻底达到了顶点。
这里没有敌人对手，只有偶像和观众，所有人都在享受着这一切。
“除了她以外，还有别的艺人能像这样……笑的如此开心吗？”纪终满意的看着舞台上，身影灵动，从心底感到开心的笑容带给观众的沈夜，“她的一举一动，都宛如在和观众一起讴歌这个舞台似的。”
“也因此，她的这份心意……一定也能传达给观众。”
时春看着舞台上的沈夜，“讴歌……舞台吗？”
“即使没有斥资一亿重金打造，她们仍本能的，体会了站上舞台的喜悦，并体会到，那正是……无可取代的财富。”纪终看着那全身都散发着能上台演出真是太好了的沈夜，轻轻的拭去了眼角的一点泪水。
-
“……这里是……哪里？”
“我……究竟是怎么了……？”
“小安……诗云……呢？”
“嗯……？”
“是谁……”
“有谁在那里……”沈夜喘着气挣开了眼，随后发现自己裸着上半身，裙子也被解开了，额头和腋下正夹着冰冷的毛巾。

第113章：MAYA与常无束（上）
沈夜慌张的起身，随后看到坐在一旁的钱以卉，艰难的开口，“钱……钱以卉前辈？”
钱以卉见沈夜没事了站起身，“只有我一个人在……你的事，我没有告诉任何人。”
“为、为什么？”沈夜磕磕绊绊的问道。
“因为偶像……不过是衣裳。所有人都穿着偶像这件衣裳，若是赤身裸体，也不过就是普通人罢了。”钱以卉走到门口，打开了门，那“GJ”的应援声传了进来。
“观众都在等着你，无视任何人，而是晟夜灵。即便如此仍不站上舞台的话，还算是个男人吗？”钱以卉认真的看向沈夜，眼神中没有一丝杂质。
沈夜对视上那双眼眸，双手紧紧的握着担架边缘，“GJ”的声音不断传入他的耳中，他重重的吸了口气，用力起身拿过一旁的打歌服，匆忙的一边穿一边往舞台跑去。
“用不着那么焦急！只要告诉观众你昏倒了，大家一定能谅解的！”钱以卉看着还有些站不稳的沈夜却直接跑起来了，有些生气的喊道。
沈夜不出意外的重重摔倒在地，他撑着地颤抖着身子，“不是的……我只是想尽快……站上舞台！”
沈夜挣扎着想要起身，“原来……真的会有这种事……”泪水滴落在地上，“真的会因为……喜不自胜而流下眼泪来。”
钱以卉看着沈夜的泪水，听着他说的话，微微张着嘴。
“虽然浑身颤抖不止……汗如雨下……痛苦不堪……”沈夜喊着，脑海中回想着过去的一切，和老师说着自己没有梦想，后来想让向如安海选及格而女装，然后第一次逃避，再到后来成团努力完成陈山老师的13万光碟课题。
“连呼吸也相当紊乱……但是我……我……！”沈夜站起身，高跟鞋在地面上微微颤抖着，“和那两人一起站上这个舞台的现在……是我这辈子最开心的时候……！”
“GJ！！”“GJ！！”“GJ！！”
“能够有一瞬间在脑海中闪过【在这里结束也好】的念头，单是如此……就能够令人几乎要喜极而泣了，不是吗？”
钱以卉看着面前的背影，看着那走一步就要再次摔倒的背影，上前扶住了他。
“前……前辈！”
“别说话，向前走，我只是做我想做的事而已！”钱以卉认真的说道。
“谢谢你，前辈。无论是现在……或是海选活动的事……当时，我虽然非常火大，但若是没有你，就不会有今天的我。”沈夜在钱以卉的搀扶一下，恢复着体力一步一步的走到了幕布前。
“我已经……没事了。”沈夜松开了手，站在了幕布前，“谢谢你……带领我走到这里。”
钱以卉看着拉开幕布，接过工作人员麦克风走出的沈夜，她在思考着一些事情。
-
“MAYA！马上就轮到你们的安可曲了！得快点换衣服！”工作人员喊道。
但MAYA早已死气沉沉的瘫坐在那里，“都已经……结束了……”
“都是腻门不好……都是因为尼门做这写诗情！否则俺才不会多咦往心！以至于输给那些只会的银！俺怎么可能！输给GJ！”MAYA烦躁的说出了方言，疯狂的抓着自己的脑袋，“别碰俺！”甚至推开了上来安慰的工作人员。
钱以卉走到被推倒的工作人员旁边扶起了她。
MAYA看着钱以卉一愣。
“所谓的偶像——从拥有了一个歌迷时起，就会为了他人而唱歌。我想，那个笨蛋跟你……所奋战的舞台一定是不同的。”钱以卉转过身离开，“如果无法了解那孩子的才能，俺么你还是别当偶像比较好，若是能够觉察这一点，那么你也一定能有改变。”
“晟夜灵的才能……获得顶尖偶像钱以卉的认同——天才……笨蛋……真是愚蠢，一开始向她挑衅的我真是愚蠢！狂妄自大的人是我！做白日梦的人也是我！我竟然招惹了一个……我与之战斗的是名为晟夜灵的……天才——我究竟是……”
-
父亲是在我小学四年级的时候离家的。
这个家有着过去典型的越穷越生的陋习，五个小孩，我是家中长女，下面还有两个弟弟两个妹妹，最小的才刚断奶。
“喂！你们几个！别老是恶作剧啊！”我生气的看着面前的两个弟弟。
“哇——！常姐生气了！”
“往这里！快逃啊！”弟弟们慌张的在家里跑来跑去，乡下唯一的大的恐怕就是这老旧的自建房了。
看着弟弟跑的时候差点划破我的海报，我生气的对着他们丢出了手中的木棍，“那张海报是我的宝物！不准弄破！！”
自幼时起，演艺圈便一直是我的憧憬。屏幕上那光辉绚烂的世界，便是我所梦想的世界。
我看了看自己有些粗糙的手指，又看了看老旧电视上那光鲜亮丽的偶像，满脸的羡慕。
“姐姐，小文的尿布——”妹妹突然抱着在嚎啕大哭的弟弟到我面前，把我吓了一跳，“咦——？又湿了？”
我只好关了电视给弟弟换了新尿布，然后去厕所把尿布洗了塞起来。
枯黄的头发，带着浓浓口语的普通话，让我感到深深的自卑。
“我回来了。”妈妈打开门走了进来，她笑着举起手中的盒子，“你们看，我拿了很多柿饼的次品回来哦！只是样子不好看，但是还是很好吃的！咳咳。”妈妈把盒子递给弟弟。
我听着妈妈的咳嗽，有些担心的问道，“妈妈，你的咳嗽还没好吗？”
妈妈笑着摆了摆手，“这点小病算不了什么，咳咳。”
由于妈妈一整天都在打工，因此家事几乎都是交由我在做。
照顾弟弟，接送弟弟，洗菜做饭打扫卫生等等。
“对了，妈妈。”我有些忐忑的开口。
“什么事？”
“我学校的朋友明天要去城里看演唱会，他们也邀请了我……他们请我！不花钱的，我可以去吗？”我小心翼翼的问道。
“你在说什么呀？那谁去接弟弟，还得问小文喝奶，谁来帮弟弟们洗澡？你可是长女。”
妈妈的话让我沉默了，我拿家里的电话给朋友打去了电话，“那个……明天还是……”
电话里朋友很贴心的安慰了我，“这也是没办法的，毕竟小无家那么辛苦。”

第115章：大获全胜的是粉丝
“你还在这里做什么？”沈夜笑着一把拉起MAYA，“接下来只剩你们的安可曲了，不是吗？”
“别这样，反正也没有半个人会看着我。”MAYA挣脱了这只手，低着头抗拒上场。
突然一块老旧的毛巾丢在了MAYA头上，这块毛巾就是之前沈夜吐槽的那个毛巾，也是秦诗云很喜欢的一块毛巾。
“常无束。”
听到这个名字的MAYA抬起头，看着秦诗云。
“你在第1首歌里的转身动作非常流畅，那是怎么办到的？”秦诗云说完这话，有些脸色微红的别过头去，毕竟要她认真说出自己不如别人的地方还是很害羞的。
“秦诗云……”MAYA流着泪看着秦诗云。
向如安再次牵住MAYA的手，“我们走吧！”
“喂……你做什么……”MAYA被向如安带着跑向了舞台，最后在幕布前，向如安轻轻一推，把她推了出去。
站在舞台上的MAYA所见到的是——迎接他的3000人热烈的应援“MAYA——！！！”
“这……这是……”MAYA那如黑宝石般的眼角开始闪烁着光芒，泪水顺着脸颊落下。
&J的另外两名舞伴也上了台，GJ的三人则在舞台的后方挡着伴舞。
六个人都开心的在舞台上为台下的粉丝跳着这最后一首安可。
“至今为止，我究竟——究竟忽视了什么，有在追求些什么呢？明明有这么多人……喜欢着我——”MAYA想着。
“哦哦哦哦哦！MAYA！！”金发男人大声的为自己的偶像应援着！
“妈妈……我……还活着……常无束就活在这里喔——”MAYA微笑着面对着粉丝，不再是面对着一面镜子了，她的舞蹈终于不再是只有完美，多了许多的活力与情感。
金发男人看着舞台上的MAYA激动的和石宇抱在了一起，而石宇也正在开心的为自己的晟夜灵应援着。
“喂，钱以卉！你怎么这么慢！我很担心诶！”伟郭皓不满的对钱以卉抱怨道。
“……担心什么？”钱以卉说道。
“什么担心什么……对PGT而言，这里可是敌阵啊！”伟郭皓有些慌张的说道。
钱以卉回头看了看体育馆，微笑着说道，“这里已经……不再有敌人了，送我回去吧。”
伟郭皓挠了挠头，有些没明白。
舞台上的六人，台下的三千多名观众，在如繁星般的灯光下，共同跳着这首安可。
演唱会结束，观众们都有序的退场。
“喂！快看！巴士来了，车上的是GJ的成员哦！”
GJ的三人在车窗上看着欢呼的人们都有些惊叹，毕竟这种被围着车还是头一次。
向如安突然发现了人群中的艺人，连忙喊道，“不好意思，请停车！”
车停下后，向如安打开了车窗，向如安对着人群中那个和当时穿的一样的，说不会再来的粉丝再次喊道，“我会等着你的！”
沈夜看着那个粉丝，响起了是当时说来道别的粉丝。
“对……对不……”粉丝还没说完，向如安却再次喊道，“我会一直在剧场……等着你的！”
所有人都欢呼着这一切，那名粉丝擦着泪水。
向如安坐回座位上，捂着脸哭了起来，这段时间的委屈终于得到了释放。
沈夜微笑的看着这一切。
MAYA看着手中的手机收到一条信息，发件人是秦诗云，【我们不是交换过联系方式的朋友吗？常无束】
常无束笑着回了一条消息，“吴野先生，我想把舞艺……练的更精湛。”
“被你开除的工作人员，我一脚取消了他们的解雇命令了，今后你想怎么做，都取决于你自己。”吴野说道。
“就从零开始……重新出发吧。”常无束拉上衣服的拉链轻声说道。
两人一边说着，一边离开了公司，他们都辞去了巨头公司的工作。
-
“咦？艺名？”常无束疑惑道。
“是啊，取个艺名比较好把？我准备了几个名字。”老版把手中的表格递了过去，“RAN或是RION……”
常无束看着手中的尼泊尔语，意思是爱的那个词，开口说道，“MAYA……MAYA吧。”
-
“我想，在这世界上，绝对不存在不认真努力的偶像，而使其分出搞下的，并不是热情程度的差别，或是才能上的差距，而是取决于是否拥有支持着自己的人们……以及相互协助的伙伴们。”沈夜是这么想的。
“小安，稍微休息一会吧。”沈夜和向如安在公园的一个长椅上坐了下来，空中开始下起了白雪。
“啊，下雪了！”沈夜走到前方伸手看着停在自己手心中，随后化掉的白雪说道。
“真的耶！”向如安坐在长椅上看着天空笑道。
“啊，从明天开始又要过着每天宣传的日子了……距离13W张的目标还差得远呢。”沈夜双手插兜，嘴里哈着气说道，之后看看空中消散的白雾，又看看裙子和光着大腿，感到一丝好笑。
向如安关心的问道，“小灵你身体还好吗？”
沈夜闻言，立马咬着牙难受的发出了一声“唔！”的痛苦声音。
向如安刚慌张的起身，“小灵！”就看到沈夜突然转头对她吐着舌头嬉皮笑脸的说道，“骗你的。”
向如安坐回椅子上，然后生气的喊道，“小灵我最讨厌你了！我可是真的很担心你耶！”
沈夜笑着坐到向如安身边道歉，“抱歉！抱歉！”
突然，向如安抱住了沈夜的手臂，左手轻轻握住了沈夜放在膝盖上的左手，温柔的低语，“才怪，我最喜欢你了。”
沈夜整个人脸红的不知道说什么了，“啊、不，那个、小安……该怎么说……”
向如安笑着把头靠在了沈夜的肩膀上，“抱歉，小灵……再让我稍微维持这样一会……”
沈夜看着向如安，撇过头，最后看着天空中的雪，笑了……
这一晚发生的事，在网络上更是加温。
接着，在4天后……名为下克上少女的火焰……其气势明显的一发不可收拾。
面对此一事态的巨头老板，动用剩余的资金，拼命的收购CD，结果&J的HELLO在第三周扔抱住了第二名的位置。
然后也仅止于第二名，为时已晚，仍旧就无法追赶上这股气势。
GEKOKUJOU少女【放学后下克上】在第三周终于登上周畅销榜排行第一名！累计销售张数……超过25万张。
“糟糕！手臂开始酸了！忍耐……忍耐……”沈夜心里嘀嘀咕咕起来。

第116章：心情低落的秦诗云
“GJ和&J的联合演唱会已经过了半个月，没想到竟然会有如此戏剧化的结果，这件事至今仍为歌迷们津津乐道哦！”PGT的另一位元老笑着走进来说道，“陈山老师？您怎么了，脸色这么凝重？是关于GJ升格正式成员的事吗？”
陈山面色凝重的停下了敲打键盘的动作，“……嗯，有点事……”
-
“小姐，你要上哪儿去？”别墅里，管家慌张的对秦诗云喊道，“早餐已经替您准备好了！”
秦诗云弯腰穿好鞋子，“我不吃了，今天一早就得去剧场摄影，你们把早餐吃了吧。”
“不不不不不不，怎么可以呢，我们可是佣人啊，怎么能享受主人的早餐……”管家慌张的摆着手。
秦诗云一脸嫌弃的吐槽到，“你好吵啊，去把车开出来。”
“是，小姐！”
秦诗云在门口再次看向手中常无束发的短信，【谢谢你的信息，至今为组织的事真的非常抱歉，我也对GJ的另外两位做了许多很过分的事……我觉得从零开始，重新出发了，真希望能早日和诗云再度同台演出。加油！】
-
“好——3个人再靠近一点——好！OK——很好！”摄影拍完后，沈夜看着手中的照片，“诗云啊，你的表情看起来好像有点阴沉哦？”
“啊？谁阴沉了？”秦诗云不满的说道。
“男的有杂志替我们制作祝贺第一名特辑诶，应该更开心一点才对。”沈夜认真说道，随后对着向如安说道，“对吧？小安。”
“嗯……感觉的确没什么精神。”向如安点点头认同。
秦诗云慌张的转过身，“什么？连小安都这么说？我和往常没什么两样！是你们的眼睛有问题吧！”
沈夜看着秦诗云的表情没有说话。
又过了一周——
“嗯……企事业最近果然有点奇怪，该说是有些心事重重吗？她该不会是……想从PGT毕业？如果是她，的确是有可能……而且她以前也曾经说过，PGT只是个踏板。”沈夜有些担心的想着，换回男装的时间都比平常慢了。
“真是的，希望她不要太过轻率就好了……”沈夜想着，叹了口气走进了附近的书店，“嗯？前阵子拍摄的那份杂志已经出版了啊。”
沈夜伸手准备买一本回去看看，凑巧的和另一只手碰到了一起。
“！”那只手瞬间缩了回去，沈夜看了过去，是戴着帽子来买杂志的秦诗云。
沈夜看着秦诗云想到当时发生的那些事，还有最后秦诗云说的那个告白，有些尴尬的不知道该说什么。
秦诗云在最开始的脸红后立马就恢复的了正常。
“晚上好。”秦诗云主动开口说道。
“啊、嗯、晚上好。”沈夜慌张的拿起那份杂志。
秦诗云淡定的开口，“我先声明，你可别误会了，关于你的事，我已经下定决心了。我可不是那种会对过去依依不舍的人。”
“啊……好的……”沈夜尴尬的回头，心想着，“这时候的秦诗云，看起来又和平常没什么两样，是我的错觉吗？”
“秦诗云小姐，你最近怎么了吗？”沈夜想了想，既然如此刚好现在这个身份很好问出出口。
“咦？”秦诗云不解的看向沈夜。
沈夜指了指杂志上的照片，“这本杂志上的照片，总感觉你看起来似乎没什么精神吗。”沈夜说完看向秦诗云，只见秦诗云满面通红眼神躲闪，抿着唇。
“糟糕……猜中了？”沈夜心中想着，连忙开口说道，“啊，那个，或许是我的错觉……抱歉，啊哈哈……”
场面一下子安静下来了，只有就这样拿着杂志安静的站着。
沈夜感觉自己待不下去了，连忙开口，“那，那我也差不多该回去了！”说着摆了摆手准备开溜。
刚走一步，沈夜就感觉被人拉住了衣服，回头看见秦诗云正一脸认真的看着她，“跟我……过来一下！”
“啊……是……”沈夜有种不好的预感。
还是那个公园，还是那个长椅，沈夜扯了扯身上的裙子问道，“请问……这套女装是……”
“那还用说吗——我怎么能跟男人两人独处呢！”秦诗云不满的说道。
沈夜感到无语，刚刚秦诗云直接买了一个黑长发的假发和连衣裙就让自己套上了，还好很随意，没有化妆什么的。
不过沈夜还是轻声的反驳了一句，“既然这样，那你扮成男生不就……”
“哈？你说什么？”秦诗云面色不善的看向沈夜。
沈夜尴尬的笑了笑，“不，不，什么事也没有……”沈夜内心无语，“我这辈子究竟有百分之几的时间在男扮女装啊……话说回来，看她这幅心事重重的表情……一定是有什么事，令她想当苦恼吧……她果然是想从PGT毕业吗……”
见秦诗云咬着嘴唇不知道怎么开口，沈夜鼓起勇气靠近她开口认真说道，“如果你有什么烦恼，就找人聊聊吧，千万别一人钻牛角尖哦！大家不都是伙伴吗？所以千万不能轻率做决定……”
秦诗云看着突然靠近自己的沈夜有些脸红，但还是有些疑惑，“啊？决定？决定什么事？”
沈夜一脸茫然的坐了回去，“难道不是吗？”
“追根究底……”秦诗云还是开口了，“原因都处在我身上。”
秦诗云叹了口气，“就是MAYA的事呀，她似乎是因为对我的心怀怨恨，才会迁怒在GJ身上，也就是说，小灵和小安，都是被我连累的。”
“MAYA也真是的，如果要攻击，明明只要攻击我一个人就够了。”秦诗云无奈的说道，但之后又加了一句，“不、不对的是MAYA哦！我可没任何错误……”
秦诗云低着头，脸色有些微红，“但是，还是得……向她们两人道歉才行……”
沈夜闻言长呼了一口气，“什么嘛！原来是这种事啊！”他还以为秦诗云要毕业了呢，“我一点也不在意！应该说，根本想都没想过！虽然不晓得你在过去跟MAYA发生了什么是，但GJ只是……和眼前的考验战斗罢了！”
说完的沈夜突然反应过来，女装让自己一下自己忘了现在自己不是晟夜灵，赶忙开口，“我记得！向如安同学就是这么在学校说的！”

第117章：我妹是我粉丝，还有比这更恐怖的事吗？
秦诗云抿着唇，她没注意沈夜的问题，只是这句话让她有些想通了，她站起身低头快步离开了，“我要回去了！”
“小心！”沈夜看着不远处冲过来的自行车连忙出声喊道。
秦诗云慌张的往后一退，撞在了冲过来拉人的沈夜身上，两人直接往后一摔。
秦诗云看着抱在自己独自上的两只手，整个人脸一红，一巴掌拍在了沈夜脸上，“你在摸哪里呀！！”
打完就慌张的转过身离开了，“再见！”
“等等，刚才的事是不可抗力……抱歉！秦诗云小姐！”沈夜感觉太离谱了，还好只是抱在了肚子上，要是刚刚在往上一些那可就真的完蛋了。
秦诗云停下脚步，“不过，总觉……似乎轻松了许多。”她回过头微笑着对沈夜轻声说道，“谢谢你，沈夜。”
沈夜看着秦诗云的小脸，脸色微红，说实话，这张脸真的太精致好看了，沈夜叹了口气，“虽然过程有些乱，但结果是好的就行了。”
翌日。
“接下来要拍下一个姿势，请各位换装！”工作人员对GJ三人喊道。
更衣室里，向如安换好服装后问道，“小灵，你准备好了吗？”
“嗯……”沈夜整理了一下那系在腰上的绳子。
“啊，前辈已经……”向如安转过身，发现秦诗云早就已经换好服装站在了拍摄背景前。
秦诗云有些不自然的卷着自己的头发，“那、那个，你们两个，呃……那个……该怎么说……就是……嗯……给你们添麻烦了？嗯……那个……那个就是那样……嗯……呃应该说……抱歉……”
向如安有些奇怪的看向秦诗云，沈夜则是知道原因的憋着笑没有说话。
“不会！没关系！”向如安微笑着说道。
秦诗云闻言，害羞的转过了头，不过泛红的耳朵还是出卖了她此刻的心情。
“小安，你知道她在说什么吗？”沈夜看热闹不嫌事大的笑着问道。
“咦？前辈指的是今天早上，在搭配服装时花了很长时间的事吧！”向如安疑惑的问道，难道不是这件事吗？
沈夜笑着看着面前的向如安，心想，“果然和自己的想法是一样的，从根本上就没考虑过这件事。”
最后，写真拍的很顺利，照片上的秦诗云笑的很开心，不是营业室微笑，而是发内心的笑容，很美。
在这之后，就是春节了，剧场从1月20日放到1月25日，一共六天假期。
放假这天，虽然沈夜也很想陪向如安，但是如果不回去会引起家里人的注意。
“小安，有事一定要给我打电话哦！”沈夜背着挎包，担心的看向在门口送自己的向如安。
“你快出发吧，不用担心我。”向如安微笑着推了推了沈夜。
沈夜站在门口还是有些不放心，转过身又补了一句，“我过完年就回来，有空我就给你打视频。”
向如安点点头，“知道啦，小灵你快出发吧，等会赶上不高铁了。”
沈夜关上了门，叹了口气提了提肩上的挎包往地铁站走去，他要先去妈妈那里，然后一家三人一起回去。
宿舍内，向如安看着关上的门，陆梦在昨晚就已经坐高铁回乡下了，现在整个宿舍都只有她一人。
“有点……寂寞……”向如安鼻尖有些泛红，但是随即她就拍了拍自己的脸，让自己振作起来，“小灵她……过几天就回来了！”
打完气的向如安开始安排起这几天怎么度过了。
“老妈！”换回男装的沈夜敲着面前房间的门，开门的是妹妹沈月。
“老哥你来的好慢啊，妈妈都收拾好好久了！”沈夜嫌弃的吐槽道。
沈夜走进房间关上门，他还是第一次到这个公寓来。
公寓不大，两房一厨一卫，厨房是半开放式的算是客厅和厨房的结合体。
沈夜的妈妈柳绘打着哈欠走了出来，揉了揉沈夜的头，“走吧，时间不多了。”
能生出沈夜、沈月这样颜值兄妹的柳绘自然也是极美的，虽然她已年近四十，但岁月并没有在她脸上留下多少痕迹。
自从离婚后，柳绘重新拾起了自己作家的工作，给一些杂志写写短篇，或者写写采访稿脚本之类的工作，虽然工资不算多，但是对于当了这么多年家庭主妇，空窗期极大的柳绘，这已经是很好的选择了。
现如今儿子沈夜已经不用她操心，学费生活费都是前夫负责，女儿也很懂事不怎么爱花钱，这些时间下来倒也存了一部分钱。
“老哥，帮我拎！”沈月毫不客气的把手中的行李箱和背包递到沈夜面前。
沈夜满脸嫌弃的接过，随后把背包背在了胸前，拎着行李箱跟在了沈月身后。
“对了老哥，我记得向如安是你的同班同学吧。”沈月回头问道。
“是的，不过我和她不是很熟！”沈夜回答。
“这样啊，我还想让你帮我要张签名呢，既然不熟就算了。”沈月可惜的叹了叹气，“不过等今年拿到压岁钱……我要去剧场看她们的公演，还要买GJ的CD！”说着，沈月眼中闪着光。
沈夜瞬间汗流浃背，感觉整个人都不好了，自己的亲妹妹过来看自己的公演，“呃……那个，研究生的公演……有什么好看的！肯定要看选拔成员的公演……对吧”
沈月闻言，转过身拍了一下沈夜的肩膀，“笨蛋老哥不准说她们坏话！你根本就什么都不了解。”
“所有观众都是看着她们一步步成长至今的……所付出的汗水和努力，老哥你根本什么都不懂！”
看着妹妹沈月喊着泪水为研究生们解释，沈夜笑了，“对不起，哥哥道歉，你推的是向如安吗？到时候我看看能不能帮你要到签名。”
沈月哼了一声，“才不需要你帮忙呢，而且我推的是晟夜灵！只不过GJ的三人我都喜欢就是啦。”
“呃……晟……晟夜灵？”沈夜慌张的看向沈月，“那……那种看起来一点都不可爱的偶像有什么好推的……”
沈夜剩下的话还没说完，就被沈月打断了，她用力的拍着沈夜的后背，“不！准！说！小！灵！的！坏！话！”

第118章：我回来了
柳绘在前面笑着看打闹的两人，沈夜和沈月相差三岁，从小两个人关系就很好，沈夜很宠自己的妹妹，以至于沈月天天在沈夜面前都没大没小的。
沈夜是杭城人，不过是杭城偏僻县的乡下人，所以路上回去并没有花费多少时间。
“真怀念啊！”沈夜打开老家的房间，看着那熟悉的布局，脸上满是怀念。
沈夜走到柜子前，看着里面放着的一个个奖牌和奖杯，右手有些颤抖的摸了上去。
“那些我一直都有擦哦。”
突然的声音传来，沈夜回头看去，满头白发一脸慈祥的外婆正看着自己。
“啊……哈哈，谢谢外婆。”沈夜有些不知道说什么，只是觉得有些委屈。
外婆在床边坐下，拍了拍床，“小夜，来。”
沈夜听话的坐到了外婆身边，外婆轻轻的握住了沈夜的手。
“小夜，你会怪妈妈吗？”外婆的声音有些颤抖。
沈夜摇了摇头，“妈妈又没有做错什么，做错的是那个人才对。”
“唉……”外婆长长的叹了口气，没有再说话，只是握紧了了沈夜的手。
沈夜冰冷的手渐渐被焐热了。
沈夜从小就喜欢武术，偶像是李小龙，他在这方面的天赋也很好。
各种省里市里的比赛都拿过奖。
如果你要问沈夜为什么喜欢武术，那么他一定会咬着牙和你说，为了打败欺负妈妈的那个人。
那个人是谁？自然是沈夜的生父，现在柳绘的前夫。
沈夜的记忆中，小时候家里还是很和睦的，但是不知道从什么时候起，那个男人就开始对一直在家当家庭主妇的妈妈心生不满。
在外面有了情人，稍有不如意就会打妈妈发泄。
而他的右手也是在一次保护妈妈的时候，被那个男人打断了。
也是从这个时候起，柳绘下定决定要离婚了，之前她怯懦不敢反抗，想着受伤的是自己，为了孩子忍忍也就过去了。
“那个人可以给孩子提供更好的生活。”这么想着，柳绘的眼中光芒一点点消散。
那个男人拿着皮带抽着柳绘，柳绘一声不吭的承受着。
“你不准打我妈！”
稚嫩的声音传来，刚上初中的沈夜冲了过来，把书包狠狠的摔在了那个男人的脸上。
吃痛的男人双眼一红，拿过一旁的拖把，一棍子狠狠的砸向了沈夜。
“小夜！”柳绘惊呼出声，她想过去挡下这一棍，但是她早已被打的遍体鳞伤动弹不得。
“咔嚓！”
清晰的断裂声传来，沈夜下意识护住自己的右手，被硬生生打断了。
剧烈的疼痛侵袭了沈夜的大脑，眼泪瞬间流了下来，疼痛让他哭喊出声。
那个男人看到那变形的手腕，这才反应过来做了什么，慌张的打了急救电话……
从这之后，柳绘确定了离婚的想法，但是如果她现在离婚，一定争取不到沈夜和沈月两个人的抚养权，所以她还要忍，但是现在的忍是为了更好的以后。
沈夜也从这天起，彻底失去了梦想。
右手恢复足足用了两年，但也只是恢复到能够正常使用，再加上空窗期导致的肌肉萎缩，沈夜再也无法练习武术了。
等沈夜右手彻底恢复的时候，他早已放弃了这个梦想。
柳绘也在这些年的努力下，收集够了证据，拿着赔偿离了婚，争取到了沈夜和沈月的抚养权。
“老哥！不准夹我的鸡腿！”沈月一把从已经夹到碗里的沈月碗里的鸡腿夹了出来。
沈夜无语的看着沈月，心想着，“我看半天没人夹我才夹的，我刚夹你就看上了……我碗里的香一些是吗？”
其他人都乐呵呵的看着这兄妹。
吃完饭沈夜回到房间锁上门，换好女装后给向如安打去了视频电话。
视频电话很快就被接起，向如安微笑着在那边打了声招呼，“小灵，晚上好呀！”
“晚上好……你吃过了吗？”沈夜仔细看着向如安的表情，看起来没什么问题稍微松了口气。
“嗯，吃过啦，现在正在看电视节目。”向如安笑着说道，随后切换到后置摄像头对着面前的电视。
沈夜和向如安聊了很久，直到天彻底黑下后，沈夜恋恋不舍的说道，“早点睡吧……我明天再给你发消息。”
“嗯！你也早点睡……晚安，小灵！”向如安歪头微笑。
挂了视频电话后，沈夜看着向如安的头像，下定了决心，换回男装后，沈夜敲了敲老妈的房门，“老妈……我想和你商量个事……”
柳绘看着有些有些不好意思的沈夜，笑着问道，“什么事？”
-
不知不觉过了两天时间，除夕这天，向如安难得的睡了个懒觉。
起床后她看着安静的房间，终究还是有些心情低落。
向如安有些麻木的看着眼前的电视节目，那双眼睛里倒映着电视的画面，不知过了多久，向如安突然被烟花爆炸的声音给吓到，回过了神，她看向窗户，窗外的烟花绚烂无比。
“已经开始吃年夜饭了吗。”向如安喃喃自语。
她打开冰箱，看着里面的食材，沉默了许久后，还是关上了冰箱。
“没有胃口……”
向如安抱着膝盖坐在客厅的地上，陪伴她的只有电视传来的声音。
埋着脑袋的向如安，眼眶渐渐湿润，她想回家，想爸爸妈妈。
电话声音响了，向如安拿起电话，是妈妈打来了。
“喂……妈妈……”向如安哭着喊道。
“小安……”宋青梅听着声音，心疼不已，随后生气的看向向苍。
“这是她自己的决定，要么承认错误回来，要么就不要回来。”向苍说完，拿起了报纸挡住了自己脸。
和妈妈聊着电话的向如安，不知不觉中睡着了，宋青梅在听到女儿睡着的声音后，也有些不舍的挂了电话。
“咔哒。”
突然门锁被转动的声音，让向如安惊醒，她向门口——
门被打开了。
“呼……呼……一口气跑这么多路，真够累的。”沈夜背着挎包走了进来，吃力的把挎包放在一旁，随后直接坐在地上休息。
“小……小灵？”向如安看着满头汗水大口喘气的沈夜，声音颤抖。
沈夜恢复了一些体力后，站起身，微笑着说道，“我回来了。”

第119章：为期三天的超级演唱会
“小灵！”向如安红着眼眶跑到沈夜面前，抱住了沈夜。
沈夜满脸通红，双手不知道放哪，内心纠结着，“抱……还是不抱呢？”但肩膀上传来湿润的触感后，沈夜轻轻的拥住了向如安的腰。
“我回来陪你跨年了。”
沈夜的声音很轻，也很温暖，向如安渐渐的停下了哭泣，她擦了擦眼泪，有些不好意思的转身跑回房间躲起来了。
见到这一场景的沈夜脸色有些红，“真是可爱啊。”心想着，沈夜走到房间打开了门，“吃过了吗？”
“……没……没有。”躲在被子里的向如安瓮声回答道。
“那我看看冰箱里有什么，等会一起吃个年夜饭……我在家只吃了一半哦，现在好饿啊！”沈夜笑着说道，随后去冰箱看看还有什么菜。
“小灵……谢谢你！”向如安打开门，躲在门后只漏出了半张脸轻声说道。
沈夜对着向如安咧嘴一笑，随后在厨房就做起了饭菜。
-
“老妈，我今年吃完年夜饭就想回杭城去。”沈夜挠了挠头，有些不敢和柳绘对视。
柳绘笑了笑，“和妈妈说说为什么。”
“就是……那个……呃，我那个做偶像的同学，向如安，你知道吗？”沈夜说道。
柳绘笑着点点头，“知道，你喜欢的那个女孩子嘛？”
“啊！不……不是……不对……呃，老、老妈，你怎么知道的。”沈夜红着脸慌张的看着自己的老妈。
“你看那女孩的眼神我怎么会不知道，她怎么了？”柳绘笑了笑，随后关心的问道。
沈夜就把向如安和她父亲的事情说了一下。
“那就去吧，”柳绘拍了拍沈夜的肩膀，看着已经比自己高不少的儿子，“路上注意安全。”
“嗯！”沈夜认真的点点头，“谢谢老妈！”
之后年夜饭，沈夜吃了半饱后，就坐上高铁回了杭城，他认为只要没有吃饱，这个年夜饭就还没有吃完。
吃完年夜饭的沈夜和向如安一起看着春节联欢晚会，最后一起倒数跨年。
向如安不同意沈夜打地铺，但是耐不住沈夜买了个折叠床，毕竟沈夜觉得，如果再和向如安同床睡两天，真要完蛋了。
而现在，两人各自躺在床上，聊着天，沈夜因为赶路，所以不知不觉中先睡着了。
向如安撑起身子看着睡着的沈夜，小心翼翼的走到沈夜床边，弯下腰吻在了她的脸上。
很快地，达成陈山制作人售完13万张CD的课题已经一个月了，虽然我们GEKOKUJOU少女经历了风风雨雨，不过总算是暂时高一段落了。
但是——GJ终究只是条支流，不过是从PGT分出来的……一条小溪罢了。
而此时，毋庸置疑的身为大河的PGT中央，正要开始产生剧烈的变化，然后，当时的我们并不知晓。
“……我也，还不确定。”钱以卉低着头看着置于膝盖的双手，轻声说道。
陈山看着桌对面的钱以卉面色凝重，两人就这样在餐厅安静了下来。
-
“没时间了，观众要入场了！”
“动作快！”
“荧幕调整完成了吗？”
“喂！我不是说要把舞台右侧的灯光调回原来位置吗？”
工作人员们紧锣密鼓的做着手中的工作，但一旁的陈山却和这嘈杂的环境显得格格不入，在纸上写着什么。
“陈山老师，您从刚才开始，究竟在忙些什么？”助手有些好奇的停下手中的事问道。
“……”陈山没有回答，而是继续写着一些名字。
休息室，秦诗云哼着歌给自己脸上打粉，一旁的陆梦忍不住吐槽道，“不觉得诗云心情似乎很好嘛？连化妆都铆足了劲。”
秦诗云放下手中的工具，笑着回答，“你们在说什么蠢话呀？这是理所当然的。因为今天公演的主角是可是我们呀！”
“主角？为什么？”沈夜一脸茫然的问道。
“啊？你们真的没搞懂吗？”秦诗云看着同样茫然的向如安惊讶的问道，不过她还是耐心的解释道，“就是我们GJ少女和陈山老师之间的那个约定呀？我们的出道CD可是不止卖到13万张！”
“如果要发表我们三人升格正规成员的事，毋庸置疑的一定会是在这个杭城奥体体育场！”
从3月23日连续3天，将于杭城奥体中性体育场举办动员八万名观众的超大型公演。
PGT的公演向来以各种惊喜著名，因此GJ的升格将会趁此机会发表的传言，也煞有其事的在网络上不胫而走。
“升格成正规成员吗……如果真的成功升格了，那我今后……还能为如安做些什么呢？”沈夜开始有些迷茫了，最开始鼓着一口气坚持到现在，现在完成了好像又不知该去哪了。
“啊，找到了！”
沈夜回头看向声音来源，只见上官书幽飞扑了过来，一把抱住了沈夜，“恭喜你们达成13万张的目标！”
“前、前辈！”沈夜脸红的想从上官书幽中挣脱出来。
“辛苦了，好久不见啦——小灵——”沈清艺走了进来，摸了摸站在门口的向如安，“还有小安也辛苦了——”
“好久不见咯，因为还有点时间，我们就都过来了。”神八的几人笑着进来对几人打了声招呼。
研究生们都惊喜的看着那把几人，心中满是感叹，“选拔中的选拔！神八！”
卫疏影双手握住沈夜的手，“小灵哥哥，之前那场演唱会真的是太精彩了！”
徐夏也笑着拍了拍沈夜的手臂，“真的很恭喜你，小灵。”
“你真的很努力了呢。”沈清艺摸了摸沈夜的头。
沈夜被前辈围着，有些怪不好意思的笑道，“谢、谢谢各位前辈。”
身后的上官书幽看着没注意的自己沈夜，悄悄的伸出的双手，猥琐的笑着。
“你想做什么！”魏汐鹤一把抱住上官书幽，给她丢了出去，丢完后又躲到了门后。
“小鹤，你从刚才开始就慌慌张张的，现在又躲起来干嘛？”沈清艺不解的问道。
“呃……”魏汐鹤眼神飘忽的开口说道，“那个……你真的很努力了，辛苦了。”
杨莉一脸疑惑的问道，“你在害羞什么呀，小鹤？你明明就是最想来见他们的人。”
“啊！笨……笨蛋！别说出来！”魏汐鹤大叫道。

第120章：与陈山的谈话
“她其实是很想去帮你们的，但是她说‘我和小灵约好了’，所以一直在拼命忍耐。”沈清艺笑着解释道。
“请别说出来！”魏汐鹤红着脸喊道。
“我想你——我想你——”上官书幽在一旁怪叫。
沈夜感动的看向魏汐鹤，“小鹤前辈……”
“对了，以卉呢？”周素素看了看四周，没来的只有钱以卉了。
“我刚才看见她独自一人待在后台来着。”徐夏回道。
沈夜闻言，和各位前辈说了声后，跑到了后台这边，找到了钱以卉，“前辈！，上次的事，很谢谢你！就是……因为过度换气而倒下时……呃，那时真的……”
钱以卉没有理会沈夜，沈夜有些奇怪的看向她，心想，“嗯？前辈的脸色似乎有些……是工作过度的原因吗？”
“打、打扰了！”沈夜连忙说道，自己应该是打扰到了钱以卉的休息，连忙准备告辞。
“加油。”
准备走的沈夜闻言转过头，钱以卉看着窗外，“加油呀。PGT。”
沈夜没有理解这句话，带着疑惑离开了后台。
总而言之，就这样——深深烙印在PGT历史上的命运的三天，就此揭开了序幕。
第一天公布的是自PGT成立以来的梦想，决定在京城鸟巢举行演唱会的消息，灵全场观众轰动。
第二天闪电般的发表了CP（central plains中原）PGT48中，隶属于Team S的殷冬雪兼任并移籍PGT48的Team B、以及VSPGT48当中，隶属于Team N的宋馨兼任移籍PGT48的Team C，这两条消息令众人兴奋到了极点。
“那么，就请各位……尽情享受到最后吧！”主持人喊着，第二天的演唱会开始了。
“PGT真的实现了……前往京城鸟巢的梦想，比起我的梦想，更加巨大……我的梦想……有办法实现吗？”沈夜想着当初许下的愿望，希望向如安能成为PGT的中央。
“无论是13万张、25万张或是V chart第一名……除了我们GJ意外，也有许多成员曾经达成过，那些人全都是……死命挣扎、经历痛苦，但仍拼命努力的，追寻走在前方神八的背影，并以那个席位作为目标。”
“那个席位……没错，也就是选拔中的选拔！超级选拔！48团体236人仅有八人能够达到，被称为神之八人的席位。”沈夜看向现在的神八，上官书幽、周素素、徐夏、沈清艺、魏汐鹤、卫疏影、杨莉以及钱以卉。
“我们这里与她们那里之间，究竟有多远的距离呢？”在舞台中间的八人几乎吸引走了在场所有观众的目光。
公演结束后，秦诗云心情愉悦的转着圈，“今天还是没有发表我们的升格消息呢，也就是说，一定在最后一天啦！”
沈夜无语的看着秦诗云，“怎么人设变的这么厉害。”
“如果……如果陈山老师忘了我们的事怎么办？”向如安有些不安的说道，“若是我不断推迟下去，无法升格怎么办？”
沈夜看着向如安，“该怎么说呢……虽然对自己的未来有些迷茫，但是关于那个梦想一次也没有动摇过。”想到这，沈夜笑着开口，“一定不会有问题的，而且，即使无法立刻升格为正规成员，只要一步步慢慢的努力就行了，我会永远待在你身边的。”
向如安歪头看着沈夜，“小灵……”
“而且，陈山老师还没有到会忘记东西的年纪吧！”沈夜咧嘴笑道。
“嗯！嘻嘻。”向如安点点头。
“晟夜灵小姐，打扰一下，陈山老师找你。”工作人员过来对沈夜喊道。
“啊……好。”沈夜疑惑的应道，随后跟着工作人员到了休息室。
“打扰了。”沈夜开门进入，看到陈山正看着窗外的夜色，“您……找我有事吗？”
“晟夜灵，我有点话对你说。”陈山转身说道，随后走到会议板面前，把神八的头像磁贴按上一次的排名吸在了板子上。
“总之，放轻松一点，晟夜灵，第一次到这种级别的体育馆来，你觉得怎么样？”陈山问道。
“啊……场地很宽敞，布置起来应该很辛苦吧……”沈夜回答道。
“……是吗？”陈山看着面前的磁贴。
沈夜心里慌张的想着，“完全聊不下去啊！陈山老师究竟有什么打算，我原本以为他来找我，是为了升格正规成员的事，但似乎又不是……他突然把我叫过来，不可能只是为了这点小事吧……？”
突然沈夜慌了，“难不成是钱以卉将我的真实身份说出来了！？所以我终于要被解雇了？”
就在沈夜胡思乱想之际，陈山开口了，“依你之见，选拔成员们昨天与今天，表现的如何。”
“您是说选拔成员吗？”沈夜认真沉思了一会后说道，“我认为我们还是差的太远了，虽然我也咦自己的方式努力着，但我们与选拔成员之间，差距大到我无法看清我们之间到底差了多少……”
“是吗……”陈山把晟夜灵的磁贴贴了上去，“不过，事实上，GJ已经做的很不错了，出道CD有25万张的销量，这一点原厂胡了运营单位的预期。”
陈山又把向如安和秦诗云的磁贴贴了上去，“说实话，我原本以为你们是绝对办不到的。”
沈夜无语，不过既然说到这事了，他连忙开口问道，“对了，请问我们何时才会升格正规成员呢？虽然我们还说陈山老师该不会是忘了……但这种事是不可能的，对吧？”
“啊，您知道吗？小安想当拼命哦！她说她必须改变原本消极的个性才行，因此想当奴隶！她在元旦的猜谜节目中也十分出彩！所以，希望您能尽快让小安升格！当然如果能进选拔成员中最好，嘿嘿，开玩笑的。”
陈山听着沈夜的话，沉默了会，开口问道，“那你自己又如何？你对升格正规成员或成为选拔成员，不感兴趣吗？你不想站在中央吗？”
“……”沈夜张了张嘴，最后说道，“不、那个……我并没有……”
“那你为什么要做到这种程度？你是为了什么挑战课题，跨越各种难题，继续站在舞台上的？”陈山说着，转过身看向沈夜，认真问道，“我问你，你的梦想是什么？你为什么要……待在PGT。”

