第121章：令所有人意外的消息
沈夜脑海中的是最开始想让向如安海选合格，之后是一起努力升格，还有刚才说的一直待在她身边……
“我的梦想是——让向如安战上PGT的中央。”沈夜虽然心中是这么想的，但是他开口说的却是，“我无法回答你。”
陈山看着沈夜的躲闪的眼神，回头看向会议板，“是吗……那就没办法了。”
“如果您说完了，那我就先……”沈夜说着准备转身离开。
“我就让她站上中央吧……”陈山突然说道。
“咦？”沈夜疑惑的回过头。
“既然你这么推向如安，那就拿出成果吧。我答应你，只要你或她其中一人能进入总选举前八名，我就写一首歌，并让其中一人承担中央。”陈山说道。
“中、中央！”沈夜吃惊的喊道。
“没什么好吃惊的，如果能进入前八名，也就是赢过神八，那就已经是出色的PGT招牌了，不会有任何人有异议的。这是我跟你只见的约定，我一定会遵守约定的。”
陈山转身看向沈夜，随后用力一拳锤在了会议板上，“听好了，晟夜灵，这是摧毁神！将神……摧毁吧！”
这一拳锤下了神八的磁贴，上面只留着GJ的三人。
“那个大叔又再次语出惊人……虽然我想让如安站上中央，但必须要进入总选举前八名，也就是赢过神八……”离开休息室的沈夜想着，突然他发现了一个盲点。
“陈山老师说的是，其中一个人担任中央，也就是说，如安进了前八自然没问题，但如果她没进，我进了，这个条件依然是成立的……到时候我只要拒绝中央的位置，那么这个位置就一定是如安的……没错！只要我加倍努力，就能让如安站上中央！我的梦想就能实现了！”
3月25人，杭城奥体体育场第三天。
公演结束后，魏汐鹤举着话筒宣布，“那么，在这里，要向各位发表一件中央的事情。GJ的三位，请上前来！”
等三人走到前方后，魏汐鹤大声喊道，“依照约定！让沈夜、向如安、秦诗云三人——升格为正规成员——！”
“太棒了！”
“GJ！”
场内瞬间欢呼雀跃。
向如安捂着脸，流着泪激动的哭了出来，身旁的魏汐鹤上前抱住了她，轻轻的拍着她的背。
沈夜看着开心的喜极而泣向如安，微笑着想着，“我会努力的，只要能看到这个笑容，无论任何事，我都能办得到。”
后台，沈夜看着正准备上台的钱以卉，连忙说道，“谢谢你……没有把握的事说出来，拖你的福，我跟小安都成功升格了。”
钱以卉没有回头，点了点头就继续往前走了。
“我、我觉得钱以卉前辈等人非常伟大，是你们孕育出了现在的PGT，我真的由衷的尊敬你们！”
“我们，终于和你们站上了相同的舞台，虽然那时候……”沈夜想到了当初救下钱以卉时的说的豪言壮语，“我们连前后左右都还分不清楚，但我现在明白，这条路是正确的，今天，我们所站之处，或许只是这条路的起跑点。”
“虽然相距甚远，只能隐约的看见你们，但我们确实……可以看得见你们的背影！我一定会追上你们的，钱以卉前辈。”沈夜由衷的说道，怀着感激看向钱以卉。
钱以卉停顿了一下，“恭喜你……升格。”说完就没有再停留了。
“她的气色果然不太好啊……”沈夜看着那背影说道。
这一天，GJ三人的研究生身份正式结束，未来将以PGT正规成员身份展开活动。
在场的每一个人，都在内心想象着三人今后活跃的模样，然而，在仅仅三十分钟后……
钱以卉站在最前面，台下欢呼着舞台上的中央。
“小鹤！我……我要说了！”钱以卉的泪水顺着脸颊滴落。
魏汐鹤咬着牙低着头，泪水迸涌，发不出任何声音，
“我钱以卉……决定从PGT48毕业。”
所有成员人看向钱以卉，眼神中流露出难以置信的神色。
从钱以卉口中说出的……出乎所有人意料之外的一句话，将我们升格正规成员的喜讯完全掩盖过去……同时，那也是宣告沈夜与向如安在真正成为PGT48一员后，开始产生剧烈变动的信号。
-
“喂，小灵！小安！起床了！”陆梦喊道。
沈夜揉了揉了揉眼睛，打着哈欠起了身，
“好啦，小安你也快点起床吧。”陆梦摇了摇还在被窝里的向如安。
“早安……”虚弱的声音传来，一张虚弱毫无血丝，带着重重黑眼圈的脸出现在沈夜和陆梦面前。
“小安！！！”沈夜尖叫。
之后三人坐在桌前，陆梦担心的问道，“没有胃口吗？”
向如安点了点头，“嗯……抱歉，我先回房间再休息一会。”说完起身回到房间再次把自己闷在了被窝里。
沈夜和陆梦面面相觑，都叹了口气，毕竟昨天才发生了那种事。
“毕竟小安就是因为崇拜钱以卉才会加入PGT的……钱以卉为什么会选择毕业……”沈夜心中满是疑惑。
“你怎么认为？”
“什么事？”
“想也知道我在问什么呀。”
“是关于发现其实恐龙是长毛的这件事吗？”
“怎么可能是这件事！？不过……恐龙真的长毛吗？”
“唉……她明明说过，要将自己的人生献给PGT的……”
“毕业吗……为什么要选在这个时候呢？”研究生们心情都有些低落
秦诗云冷淡的开口说道，“也就是说，PGT不过是个踏板吧？既然已经在这里站上了顶点，会以更大的梦想为目标，也是理所当然的呀。”
陆梦闻言立马反驳道，“即使待在PGT，还是能当演员的吧？”
“公演及演唱会的行程那么繁重……哪有时间拍戏呀？听说她现在光是要背剧本就已经想当辛苦了，在有了个人的工作之后，会认为PGT是累赘也……”秦诗云话还未说完，就被向如安打断了。
“以卉前辈……不是那种人！”向如安抿着唇说道。
“什、什么嘛！有什么好生气的？”秦诗云不自然的说道。
钱圆和千明对视一眼，叹了口气，“不过……说真的，若是没了中央……会怎么样？”
研究生的众人们想了想少了钱以卉的PGT长叹了一口气，“感觉很不妙啊……今后PGT48究竟会……变成怎么样呢？”

122章：魏汐鹤与钱以卉（上）
沈夜皱着眉看着众人，心中也有些迷茫，“众人的士气都很低迷……钱以卉也真是的，自顾自的乱搞一通……说到底，她过去一直想我挑衅的事又算什么啊？说好的让我超越……”
“是这样呀，连经理也不知道吗？”沈夜最后还是想找钱以卉问清楚，找伟郭皓问了钱以卉的行踪，但伟郭皓并不知道。
“是啊，因为她现在是全国最红的偶像，行程相当满……她会出现在什么地方我也不知道。”伟郭皓回道。
沈夜叹了口气，看着手中拨打后无人接听的电话。
三天后。
沈夜在房间发着呆，陆梦日常洗完澡裸着出来，“我洗好了，小灵你要去洗吗？”
沈夜早就已经做好准备背对着浴室了，“你的手机刚响了，应该是有短信，记得看。”他撑着脑袋提了句。
陆梦擦着湿漉漉的头发拿起手机看了眼，“经理要我转告你，现在钱以卉前辈到录音室来了！”
沈夜一愣，直接套上外套就冲了出去，“还是不能就这样结束！”他心里想着，冲到楼下拦下的士打车去了录音室。
“哇……”
刚进门，沈夜就和魏汐鹤撞了个照面。
“小……小灵？怎么了，你要进录音室吗？”魏汐鹤红着脸慌张的问道。
沈夜指了指录音室，“那、那个……我听说以卉前辈她来了……”
魏汐鹤一愣，微笑着轻声说道，“……抱歉，以卉……以卉她已经回去了。”
沈夜叹了口气，“是……是吗？”
“如果有话想转告她，我可以……”魏汐鹤低着头轻声道。
“她为什么要毕业呢？”沈夜不解的看着录音室，“钱以卉前辈不是说过，要将人生全部献给PGT吗？结果到最后，在京城鸟巢的梦想实现后，她确实第一个决定离开的人……而且，那个人曾经说过！‘试着超越我们看看吧……我才不会输给研究生’。”
沈夜有些不满的继续说道，“前辈或许有她自己的想法，但身为被留下来的一方……我实在是无法接受！”
说到这，沈夜看向魏汐鹤，“而且，小鹤前辈，你应该早就知道她要毕业的事了吧？”
魏汐鹤闻言一愣。
沈夜质问道，“既然如此，你为什么不阻止她？大家都相当不安，感到不知所措啊！”
“……”魏汐鹤沉默了会，随后轻声微笑道，“……嗯。对不起……”
沈夜抿着唇，转身离开了。
魏汐鹤看着沈夜离去的背影没有说话，低着头不知道在想什么。
“吱——”
录音室的门被打开了，“对不起……小鹤……”钱以卉看着魏汐鹤轻声道歉。
“你用不着在意，因为刚才如果让小灵看到你，不晓得她会说什么。”魏汐鹤抬起头对钱以卉咧嘴笑道，“成员的事就交给我吧，以卉，你只要带着笑容看着前方就好。”
钱以卉走到魏汐鹤身旁，“……我总是一直在给你添麻烦，真抱歉……直到最后也……”
魏汐鹤见到钱以卉难受的表情，大笑着一把搂住她的肩膀，“笨蛋，事到如今你还在说些什么呀？我们就像老夫老妻一样，不是吗！”
“嗯……谢谢你……那我，先走了。”打闹一番后，钱以卉在门口轻声说道，沉默一会后，开门离去了。
魏汐鹤看着关着的门，嬉闹的表情停下了，她看着门久久没有说话，也没有任何动作。
-
“我回来了。”向如安打开门走进了宿舍。
“你回来的真晚！”陆梦说道。
向如安看了看四周发现沈夜不在，于是问道“抱歉抱歉……小灵呢？”
“她啊……一听到钱以卉前辈到录音室的事，就冲出去了……诶！小安……我都忘了小安听了更冲动来着。”陆梦看着冲出去的向如安吐槽道。
-
上官书幽看着走下来的沈夜，伸手打招呼，“哟！这不是小灵吗？”
“书幽前辈。”沈夜有些提不起劲的打了声招呼。
“你怎么会来录音室？”上官书幽问道。
“那个……我想见见钱以卉前辈。”
“咦？以卉不再吗？”
“不，小鹤前辈说，她已经回去了。”
“哦——小鹤跟小灵吗——我很喜欢你们这组搭档，因为光是在一旁看着，就非常有趣了，哈哈哈哈——”上官书幽笑着说道，每次这两人见面都会发生有趣的事。
沈夜低着头，不解的问道，“为什么……小鹤前辈，没有阻止钱以卉前辈毕业呢？”
上官书幽听到这话一愣，一把抓住沈夜的衣领，阴沉着脸低声质问道，“你说了……那种话吗？”
沈夜第一次见到表情这么生气的上官书幽，一瞬间不知道怎么回答了。
上官书幽叹了口气，松开了沈夜的衣领，“……最难受的人，是小鹤呀。杭城最初的那个剧场里，不是有两根支柱吗？”
沈夜回想着舞台两侧是有两根巨大的承重柱，“是……”
“支撑剧场的两根支柱，若是没了它们，剧场就会垮掉、崩塌、所以，也有人说，这两根支柱象征着支持PGT的歌迷们。”
上官书幽看着沈夜，认真无比的说道，“但对我而言，那两根支柱，同时也象征着以卉和小鹤。不过，这只是我擅自这么想的。”
“一直以为，座位PGT的门面带动受欢迎程度的钱以卉……以及身为成员精神支柱的魏汐鹤……自PGT成立起，这6年来，无论是痛苦或是艰辛的时刻，这二人总是凝望着彼此，互相鼓励，一直屹立于舞台之上。”
“长久以来，这两根支柱总是支持着我们，这一点是毋庸置疑的。如果说最想挽留以卉的人是小鹤……那么，最想在身后推她一把的，也同样是小鹤。”
-
魏汐鹤靠着门缓缓蹲下，她捂着嘴，压抑着自己的哭声，但泪水止不住的涌出，浸湿了她胸前的衣服。
内心的不舍与疼痛阵阵袭来，她再也压抑不住这种情感，大声的哭了起来，似乎只有这样才能把内心的情感全部呕出。

第123章：魏汐鹤与钱以卉（下）
沈夜听到这些话，整个人愣住了，他低着头，咬着嘴唇。
上官书幽面色哀愁，接着说道，“少了一根支柱，另一根支柱一定会感到非常不安。即便如此，为了不让即将踏上新旅途的伙伴感到不安，她拼命的下定决心，即使只剩下自己，也要继续支撑着PGT。”
“……我……”沈夜红着眼眶低着头，对自己不经大脑质问出的话感到后悔，“我真是太愚蠢了……！”
上官书幽的眼眶也有些红，她看着夜空开口，“而且……以卉会决定从PGT毕业，并不是为了自己，是为了……你们这些晚辈啊。”
“为了……我们？”沈夜对这个答案感到不解与疑惑。
-
赶到公司的向如安遇到了从侧门出来的钱以卉。
“小安？”钱以卉轻声道。
向如安没有说话，只是看着钱以卉，眼眶渐渐湿润，脸颊泛红。
钱以卉对着向如安张开怀抱，向如安抱进钱以卉的怀里。
“对不起，小安。”钱以卉温柔的抚摸着向如安的脑袋，“但是，接下来的PGT……必须由你们来创造，而不是我……今后，请你们大家，继续支持小鹤，连我的份一起。”
向如安哭着在钱以卉怀里说道，“我……喜欢钱以卉！喜欢PGT，喜欢……公演！喜欢伙伴们，无论是艰辛苛刻的练习……或是因为紧张而双脚无法动弹的舞台……我全都非常喜欢……！”
向如安哭红着脸，对钱以卉说出了内心最深处的那句话，“非常感谢你……使我成为偶像！”
钱以卉微笑着看着怀中哭成小花猫的向如安，摸头的手愈发温柔，“该道谢的人……是我才对。”
-
沈夜低着头往宿舍走去，脑海中还思考着上官书幽最后说的那些话。
“因为以卉想要证明——PGT是通往各个梦想的转折点。”上官书幽说道。
“但是……如果失败了……”沈夜不解的问道。
“嗯，应该会被批评的体无完肤吧。”上官书幽笑了笑，“‘为什么要毕业呢？她是笨蛋吗？’‘明明没有什么才能。’‘继续当她的中央，不是更好吗？’之类的。”
“可即便如此，她还是想将自己离开后的PGT……展现給世人看看，自己曾经待过的PGT，是如此人才辈出的地方！所以她这个永恒的中央，必须离开了。”上官书幽给沈夜解释道。
“你听说过以卉曾经大为震怒的事吗？”上官书幽突然问道。
“咦？钱以卉前辈？大为震怒？”沈夜疑惑的看向上官书幽。
“嗯……以卉待在PGT的这六年当中，指曾经怒吼过一次……那是在一次演唱会正式开场前——”上官书幽说起了那件事。
魏汐鹤拿着话筒认真的说着注意事项，“在场的各位，有初次来此的人，也有远道而来的人。”
下方的成员们三三两两的交头接耳着，钱以卉皱着眉，随后再也忍不住大声吼道，“小鹤现在，正在说话呀！！”
“以卉会生气，并不是为了自己，而是为了小鹤……以及PGT的未来，从以前到现在，这是以卉唯一一次发怒。”上官书幽看向沈夜，“无论是过去或是现在，这二人……一直比任何人都还要替PGT着想。”
“如果听懂了，你今天就先回去吧，小鹤那边我会替你跟她说的。”上官书幽摆了摆手走进了公司。
翌日。
沈夜洗漱完走出卫生间，“咦？陆梦呢？”
“那个……她似乎一早就到练习室去了。”向如安回答道。
沈夜和向如安来到练习室，研究生们早已开始了自主练习。
“你……你们！”沈夜吃惊的看着众人，“昨天明明还那么沮丧……”
“我们也不能，一直撒娇下去呀！”陆梦练着舞步回道，“无论我们说得再多，钱以卉前辈还是会毕业！既然如此，只能靠我们来做了！”
“没错！”
“全新的PGT就由我们来创造！”
陆梦喊道，“钱以卉的PGT……已经结束了！”
沈夜吃惊的看着面前的伙伴，惊讶的想着，“士气与昨天相比，提升了许多——为了PGT而选择毕业……”
“小灵。我有话……想跟你说。”向如安突然开口对沈夜说道。
沈夜回头看向向如安点了点头。
-
钱以卉在剧场外走着，突然看到前方的魏汐鹤，“小鹤。”她开口喊道。
“咦？以卉，今天的公演你不是休息吗……还是说你决定上场？”魏汐鹤吃鸡的看着钱以卉。
“不是，只是趁拍摄的空档顺便过来看看而已。在毕业之前，我想尽可能地在剧场多呆一段时间……”钱以卉看着剧场的门说道。
“是……是这样呀……”魏汐鹤说着，随后笑着说道，“你今天的代打是小灵哦，需要我替你转达些什么吗？”
钱以卉低着头，“……没有。”随后笑着抬起头看向魏汐鹤，“有那孩子在，应该会是场不错的公演，我真想看看。那么，我就回去拍摄现场了。”钱以卉说着转身离开了。
“哦、嗯。”魏汐鹤鼻尖微红的看着离去的钱以卉。
-
“咦？毕业？”六年前的魏汐鹤听到钱以卉这么说，哭着喊道，“别说那种话啦，PGT明明就还不红！”
“不是不是，我指的是将来的事。”钱以卉做着体位前屈压着韧带笑道，“PGT是【梦想的陈列柜】，每个人都在PGT累积了经验之后，再各自朝着自己的梦想展翅高飞，这就是PGT的理想形态吧？”
魏汐鹤闻言歪着头认真思考了一下，“将来吗？我完全搞不清楚呢——以卉，你出乎意料的深思熟虑呀——”
钱以卉站起身看着面前的观众席，“我们的观众现状虽然还不多……但总有一天，我们一定会让这个剧场客满的！”
魏汐鹤兴奋的站起身，“哦，真不错！最好是超级爆满，门票在发售当天就销售一空！甚至还有观众愿意购买站票！”
钱以卉想到那个画面，开心的点头，“嗯嗯！然后，在租借更大的会场举办演唱会！”
魏汐鹤兴奋的说道，“杭城大剧院？呜哇！糟糕！我开始兴奋起来了！”
“接下来就是黄龙体育馆！”
“嗯——宁城体育馆！”
“魔都体育馆！”
“呃……杭城奥体中心体育场！”
两人兴奋的讨论着，最后对视一眼，说出了那个最终答案。
“京城鸟巢！”
魏汐鹤开心的大笑了起来，“哈哈！我们的梦想未免也太大了！”
钱以卉看着魏汐鹤，“到时候，PGT一定也会，出现能够肩负下个世代的偶像吧。在那之前，小鹤。”
魏汐鹤看向钱以卉，“嗯？”
“PGT就拜托你了，请你像支撑着剧场的这根支柱一样，支撑着PGT。”
魏汐鹤看着面前的支柱想起了曾经和钱以卉的对话，她看向另一边的支柱，眼眶渐渐湿润，“我……才不是什么支柱……”
钱以卉轻轻的抚摸着面前的支柱，最后靠在了上面，声音沙哑的小声倾述，“我好寂寞呀……以卉……！”
研究生的众人们走了出来，她们认真的看着魏汐鹤。

第124章：客人说……谢谢喔
“啊？公演后留在剧场，这种事你发个短信不就行了，还需要我去说吗？前阵子要我开车送你去体育馆的时候，你也说那是最后的请求……”伟郭皓无语的说道。
“对不起……这是我，最后的请求。”钱以卉轻声说道。
伟郭皓叹了口气，“真是的……你最后的请求，还真多啊。”
-
魏汐鹤看着出现的研究生众人，“你……你们，怎么会在这里……？”她慌忙的擦掉了眼角的泪水。
研究生们没有说话，而是跑到另一根支柱前，用力的抱住了支柱。
沈夜喊道，“昨天非常抱歉！我明明什么也不懂，却说出那些不经过大脑的话来……一直以来，支撑着PGT的是小鹤前辈和钱以卉前辈两根支柱！书幽前辈对我这么说，即使钱以卉前辈不再，支柱少了一根……PGT也绝不会崩塌。”
“因为我们！会负责支撑起来的！”研究生们一起喊道。
魏汐鹤看着几人，想到了曾经钱以卉说的下个世代，鼻尖泛红，但她抽了抽鼻子忍住了，“你们的意思是……光靠我一个人是撑不住的？”
“可别小看了队长哦！今后也要继续跟随着我！”魏汐鹤咧嘴一笑，自信的说道，不过眼角依然还有泪水滑落。
研究生的众人们看着魏汐鹤，明白了曾经那些前辈为什么会尊敬这娇小的背影。
公演结束后，伟郭皓喊住了沈夜，和他说道，“你稍微留下来，独自一个人，听见没。”
沈夜坐在舞台上看着天花板，“为什么一个人，有什么事要私自说吗？难道陈山老师发现我是男的准备开除我嘛！”
越想越恐怖的沈夜疯狂的揉着脑袋，让自己别想这件事。
在他烦躁的时候有人从后方走了过来，然后安静的坐到他身旁。
“诶？诶！前辈？”沈夜吃惊的看向钱以卉，然后又慌张的转过头心想着，“该不会是听到我冲到录音室的事，准备过来训我的吧！”
“那个……你为什么会在这里。”沈夜畏畏缩缩的小声问道。
钱以卉没有看沈夜，也没有回话，只是看着手中的台词。
沈夜看向钱以卉手中拿着的本子，“那是戏剧的剧本吗？你还真忙呀，虽然会很辛苦，但还是加油哦，至今为止……真的非常感谢你，在&J的演唱会时，也承蒙前辈的协助……”
想到当时的情况，如果不是钱以卉的帮忙，结果有多糟糕显而易见，想到这，沈夜咧嘴笑道，“当时的前辈，真的很帅哦！”
钱以卉的脸上染上了少许的红晕，她把手中的剧本递给了沈夜，“陪我念剧本，从第13页第1行开始。”
“诶？念剧本？”沈夜接过剧本，慌张的翻到那一页，然后棒读了起来，“啊——这间咖啡店营业至今，也已经满一年了咯，刚开始时……”
“喂！要怀旧……等店倒闭之后再说！”
“抱、抱歉抱歉，别说那么恐怖的话啦！”
“咖啡才十元，若是不努力点，离倒闭不就不远了吗？”
“对了，客人说了什么？”
“客人说……谢谢喔。”
沈夜疑惑的看向钱以卉，心想着，“她刚才在念哪里？”随后看到她手中的剧本上面密密麻麻的写了很多……
“喂，快一点，下句台词。”钱以卉有些不自然的催促道。
“唉——真是可惜——”沈夜突然长叹了一句感慨道，“当PGT活跃于全世界时吗，钱以卉小姐已经不在了吧！无论是PGT的CD在世界各地畅销、总选举的投票数超过一亿票时、或是在鸟巢举办凯旋演唱会并在全世界同时转播时也是！”
“既然前辈们远大的梦想已经实现，那么晚辈们就只能追寻更大的梦想了。5年后，PGT的歌迷们会这么说，我知道PGT，不过钱以卉是谁啊？”
沈夜笑着看向钱以卉，“到时候呀，即使你想回来，我也不管哦！”
钱以卉低着头，把剧本收了回来，“……真是的，别说些剧本上没有的话，害我兴致全无……再见。”
沈夜看着背着身挥手告别的钱以卉，笑了笑，“不过话说回来，她是为了念剧本……才叫我留下的吗？不过，直到最后都这么自我为中心，果然很有她的风格……”
沈夜突然发现她没有拿走的另一个剧本，上面那个台词，那句话对话。
【对了，客人说了什么？】
【客人说要一份生椰拿铁。】
沈夜看着那个台词，想到了钱以卉说的，【客人说谢谢喔】。
“谢谢……吗？”
沈夜喃喃自语道，随后忍不住笑了，“不客气……彼此彼此。”
-
“最后一次任性结束了？”伟郭皓问道。
“……是，对不起。”钱以卉低着头说道。
“……如果……”伟郭皓摸着面前少女的头，“还有最后的请求，随时都可以过来找我。”伟郭皓有些别扭的说道。
那个少女——在班上并不引人注目，也没什么朋友，甚至是个在上课时很怕被老师叫到的孩子。那个少女——并没有突出的才能，在仅有几位观众的第一次公演时，她说自己的可取之处只有笑容而已。
时而激动——
在第一次得知自己当中央时，那个少女崩溃的在录音室哭着喊道“我不要！我不想当中央！我好不容易才交到了朋友……这么一来，一定会被大家讨厌的！”
时而安静——
在教室，面对其他女同学嘲讽的声音她都面无表情的没有回话。
与梦想战斗着，那个少女——在舞台上总是微笑着。
在苦撑六年半后，少女实现了站上京城鸟巢的梦想，并在翌日，与杭城剧场音节了毕业之日的到来。
虽然受到压倒性的支持，但同时也是PGT史上受到最多人厌恶的那个少女——
“我再也不会……在舞台上哭泣了。因为我若是哭了，就像是PGT在哭泣一样。”
比任何人都……深爱这PGT，知道最后的最后……那一瞬间为止，都一直为了PGT——不中用地……面露笑容——
“我的可取之处，就是笑容。”第一场公演，钱以卉笑着对那几位观众说道。
毕业公演的最后，钱以卉对着观众笑出了发自内心的笑容。
钱以卉——偶像毕业。

第125章：总选举排名，晟夜灵圈外？
5月9日。
“今天又到这个时候了呀……”
“是的！总选举！”
“话说……今年的改革还挺大的。”研究生们看着手中的文件讨论着。
“以16人一组，将前64名分为FG、NG、UG以及选拔成员。”
“今年的当选范围变大了……也就是说被选中的几率也变大了！”陆梦算了一下人数后喊道，“目标第64名！”
秦诗云出声吐槽了一句，“志向浅薄。”
陆梦撇了撇嘴，早就习惯秦诗云这张嘴了，“那你的目标又是第几名？”
秦诗云头也没回，“那还用说吗，当然是第一名咯。”
千明尬笑了几声，“真不愧是诗云的回答。”
陆梦看向正在整理挎包的向如安，笑着对秦诗云说道，“话虽如此，但你搞不好还赢不过小安呢，对吧！小安？”
小安疑惑的回头，“咦？”随后看到秦诗云的不善的目光，连忙挥手，“不，我什么也没……”
陆梦见状又开口补了一句，“那你应该会输给小灵吧。”
“哈？”秦诗云更不服气了，“谁会输给她呀！”
沈夜看着打闹的几人没有参与，而是想着之前陈山的那些话有些叹了口气，“虽然去年完全事不关己，但今年不同了，如果今年还是在圈外，那么进入神八就只是痴人说梦……只要我和小安其中之一能够名列前茅……摧毁神吗，我做给你看！”
沈夜不再迷茫，接下去就是倾尽全力努力去摧毁神了。
5月23日，排名速报发表当天——
“以上便是前64名目前排名情况。”伟郭皓对着众人和摄影机说道，记者们都疯狂的拍着照，上传第一手消息。
“秦诗云34名！晟夜灵35名！”陆梦听着电话里朋友告知的排名，兴奋的跑去沈夜面前为他感到高兴，甚至来不及擦刚公演后的汗水。
沈夜应付着陆梦，但还是有些担心的看向有些低落的向如安，不过后者立马就调整好了心态上前祝贺沈夜，“恭喜你小灵！第35名，你真厉害呀！”
夜晚回到寝室里，向如安站在花洒下面低着头，看不清表情。
“小安——小安——？”
门外传来陆梦的声音，向如安回过神，打开了门探出脑袋，“……抱歉，怎么了？”
陆梦把手机递了过来，“你的手机一直在想哦。”
向如安接过手机，“喂？小灵？”
“啊，小安，我刚才正好遇到这家伙，他有话想和你说，我把电话给他啦。”沈夜说着，随后调整了一下声线，“向如安同学？我是沈夜啦！我已经把票投给你咯！”
“李文博他们也说会把票投给你的！别担心，你要有信心！速报根本就不可信，网络上都是这么说的，所以——”
听着电话里的宽慰，向如安揉了揉眼睛，轻声笑道，“谢谢你……”
时光飞逝，转眼间就到了6月6日，总选举当天。
和去年一样，所有人都有些紧张和局促不安，但今年沈夜也有些紧张了，深呼吸平稳心态后，看了眼向如安，她的气色还不错，这也让沈夜松了口气。
“晟夜灵小姐你好，我是娱乐快报的记者。”一名记者拿着录音笔走到沈夜面前笑着问道，“有传闻说，现在气势扶摇直上的晟夜灵小姐有机会进入选拔，请问你现在的心情如何？”
这个问题问的沈夜有些惊讶，竟然有人这么觉得，他赶忙调整了一下激动的心情，“不、那个……这么理由这么多厉害的前辈们在，相较之下，我还差得远了。”
“小灵，要开始咯！”向如安对沈夜喊道。
沈夜连忙对记者挥了挥手，“抱歉！我先告辞了！”
记者笑了笑，“口头上虽然谦虚，但是眼神却虎视眈眈的嘛……”
“第四回PGT48选拔总选举，第64名是——Team研究生！陆梦！”
陆梦身子一震，有些不知所措的站起，看向了其他的伙伴，眼角划下泪水，在众人鼓励的眼神中走了上去。
“第49名——Team未定！”
当主持人喊到这句话的时候，台下的粉丝瞬间反应过来是谁了，GJ三人中的一人！
“向如安！”
向如安握进了双手，内心的重石终于放下，她擦着眼泪站起，抽泣着往台上走去。
“太好了……”沈夜鼓着掌看着向如安的背影，“恭喜你，小安！”
“小安进入FG啦。”
“太好了太好了！从圈外一口气跃升至此！真是厉害！”
“GJ的另外两人，不晓得会有多少名。”工地三人组笑着说道，推向如安的那位甚至感动的眼泪直流。
“第32名——Team未定！秦诗云！”
秦诗云闻言一惊，随后突然反应过来什么看向了沈夜。
“咦？是秦诗云先被喊道？”疑惑的沈夜看向秦诗云，就看到一张恶狠狠的脸正死死的盯着他。
沈夜机械版的扭过头不再和她对视，秦诗云收回视线，微笑着上台，对粉丝们表达了感谢。
“第31名——”
“第29名——”
“还……还没轮到吗？”
“嗯……怎么还没到晟夜灵……”
“喂，不妙啊，都到这时候了还没叫到吗，她该不会是圈外吧……”
粉丝们都有些担心的讨论着。
石宇虽然也有些慌张，但是没一会，他就坚定了眼神，他永远相信自己的“推”！
“第27名——”
“第26名——”
研究生的众人们都有些担忧的看向晟夜灵，“晟夜灵还没被叫到吗？”
“有没有可能是圈外……”
“不，但是她在速报中排名比向如安和陆梦还要高……”
“也就是说，还在更签名？那家伙直到不久前为止，都还是研究生吧？”
其他队伍的研究生也议论纷纷，沈夜脸色有些发白。
“第25名——”
陈山神色轻松，笑着看向那座位上的沈夜。
石宇抓着围栏，“大家都忘了吗……她们的团名吗？下克上……还尚未结束呢！”
陈山和石宇的信任沈夜自然感受不到，此刻他脸色发白充满着不自信。
“这是骗人的吧……？”
“圈外？”
“还没叫到我？”
沈夜开始冒冷汗，现在已经喊到了23名。
“还没叫到我……还没叫到我……”
“第22名——”
沈夜咬着牙，左脚控制不住的颤抖着，“怎么会……为什么？”

第126章：即将发芽的种子
“第21名——Team未定，晟夜灵！”
在喊出名字的瞬间，沈夜身子一愣，随后就是瘫在了椅子上。
“小灵进入UG了！”
“只差一步就能进入选拔了！”
工地三人组笑讨论着。
石宇开心的捂着额头，“太棒了，不过真可惜啊——！”
沈夜回过神来，匆忙的跑上舞台，结果工作人员递过来的麦克风，“那、那个……真的非常感谢各位！”
“那个……老实说……我真的以为自己不会被叫到，也因此，更令我深深地感受到了……各位歌迷的力量……”沈夜用力擦了擦眼角的泪水，“明年……明年我一定会进入前八名的！非常感谢大家！”
说完的沈夜深深的鞠躬再次感谢了一次，随后拿着奖牌往舞台上的排名座椅走去，心中不经感叹，“糟糕……这种活动真是糟糕，感觉心脏都差点停了，话说回来，竟然是第21名……排名比我预料的高了好多啊。”
“喂……她要去哪里……”
“哇！”
台下的众人看着沈夜竟然一屁股坐在了第一名的椅子上。
沈夜瞬间察觉到了不对，慌张的跑回左下方自己的位置，随后低着头不敢抬头。
“真好笑，哈哈哈哈！”
“果然是小灵会做出的事。”
“这是宣战了吧哈哈哈。”
“斗志挺高的嘛。”
沈夜的脸早已通红，他咬着唇，头也越来越低，“好、好丢脸啊——”
千明看着报纸上一脸呆样坐在第一名宝座的照片笑了笑，随后说道，“总觉得陆梦从一早开始，心情就很好耶。”
“总而言之，恭喜你们四位啦。”
“我也好想进去啊——握手会时得更努力才行！”
“这是理所当然的结果，只不过我和小灵应该倒过来才对。”秦诗云不满的插话说道。
“哼哼，诗云你和小灵，你们明年等着瞧吧！”陆梦自信的笑道。
沈夜看着报纸上的描写，有些尴尬，“话说回来，我似乎被写成了一个非——常没有礼貌的家伙……”
“算啦，毕竟你的排名还不错，别抱怨啦！”陆梦在一旁笑着安慰。
“比起32名，我还宁愿是33呢。”秦诗云擦着护手霜不满的说着，“这么一来，就能像小安一样，是该团的中央。”
“咦？”沈夜有些疑惑的看向向如安，心想“……哦对，小安是第49名，也就是说，她是FG的中央。”
秦诗云接着开口说道，“话说回来，你真的当的了中央吗？在FG里也有许多正规成员，不过就算如此，FG能否成功，还是取决于你，这么说也不为过。”
向如安听到这句话，有些担忧。
练习结束后，向如安拉着沈夜单独留下，“小灵……要如何担任好中央呢？”
“如何……呃……不，那个，总之只要是最可爱的一个……应该就行了，毕竟是站在正中间啊……”沈夜慌张的说道。
“……是吗……最可爱的……”向如安低着头，有些不自信。
沈夜慌了，刚刚好像说的太肤浅了，自己完全派不上用场。
“小安……一定很不安吧，那也难怪，毕竟是她第一次担任中央……光是要担任FG的中央，小安就已经如此不安了，我真的能让她，担任选拔的……PGT的中央吗？”沈夜心想着，有些不知道怎么开口。
这时伟郭皓走了进来，“喂，向如安，你明天在TeamA的公演里，担任钱以卉的代打。”
“钱以卉前辈的代打？也就是中央吗？”沈夜问道。
“没错。”伟郭皓点了点头，“向如安即将成为FG的中央，若是能有担任TeamA中央的经验，一定能学到些什么吧。”
“……是”
沈夜看向回答的向如安，她的身子有些颤抖，不免有些担心。
翌日。
“小安，请多指教咯，就拜托你，代替以卉了！”幕后，魏汐鹤对着向如安炸了眨眼，微笑着说道。
“是！前辈！”向如安慌忙应答，站好位置。
随着音乐响起，幕布升起，公演正式开始——
-
“担任中央的诀窍？你想要问我这个？”上官书幽吃着鱿鱼干问道。
沈夜点点头，认真的说道，“是的……小安问了我这个问题，因为在研究生公演中，担任中央的人使我，然而……虽然我自己是拜前辈建议的福，才能够振作起精神来，但我却无法给她一个答案……”
“小安原本是个想当内向的人，因此得担任有正规成员在内的团体中央这个重责大任……令她也想当不安。”
沈夜想着向如安有些担心。
“真是如此吗？”上官书幽挑着眉看向沈夜，“小灵你，了解小安的……全部吗？”
“全部？”沈夜不解的看向上官书幽，突然有些害羞的，“不，那个，就算你说全部，但我还是有些不知道的部分……”
“你为什么要害羞？”上官书幽不解的歪了歪头，不过也没多少纠结，接着说道，“只要是女孩子，比任何人都拥有【中央的种子】。”
上官书幽笑了笑，“女孩子是很任性的，【希望受到某人的喜爱】【希望成为某人细目中的第一】，即使是隐藏着，但任何人都会有这样的想法，那就是【中央的种子】，然后，那个种子会在某一天突然绽放花朵。”
说到这，上官书幽开始沉思起来，“虽然不晓得为什么你似乎没有……但是小安第一次站上中央的不安，我能够理解，因为在我面前总是会有人在……不过只要站上中央，偶像就会有所改变。”
-
“这就是以卉前辈曾经见过的景色……！”向如安看着面前一览无遗，没有任何人的背影所遮挡的观众席，她的内心一颤。
-
“那与之至今为止的舞台相比，简直就是另一个世界，看不见任何人背影的神色，凝望着舞台的观众……仿佛都是在看着自己一般。”
“难以言喻的充实感，兴奋感，痛快的感觉——”
“这种情感只要一度开花结果，就再也无法抑制，偶像的身体，会出于本能的追求着那种感觉。”
“如今，在她体内的种子，打从出生以来，将第一次沐浴在阳光之下，对于待在阴影的时间越长的人而言——那种光芒就越是诱惑人心……她或许会成为，小灵所不认识的小安也说不定哦！”

第127章：FG的MV录制
“喂，你发现了吗?”伟郭皓看着击掌会的向如安对身旁的工作人员说道。
“嗯……”那人点了点头。
“向如安似乎有些不一样了。”
向如安微笑着和每一位粉丝击掌，刚刚在舞台上的她吸引了这场公演所有的观众，而她此刻看起来，比以往自信了许多。
-
“所以，你最后是怎么回答的，关于中央的诀窍。”上官书幽好奇的问道。
“呃……”沈夜拖着下巴，“我跟她说，总之只要是最可爱的一个应该就行了……”
“噗呲！哈哈哈哈，还真是简明易懂的意见。”上官书幽拍着大腿大笑道。
“嗯……不过，也许你出乎意料的敏锐呢。”上官书幽笑道，随后起身，“因为出乎意料的，其实就是这么一回事呀——”
“书幽，轮到你了！”工作人员喊道。
“是——”上官书幽连忙跑去。
沈夜有些摸不着头脑的看着去忙的上官书幽，“前辈的那句话，还是令我有些在意……变成我不认识的小安……她的意思是，小安会变得像诗云一样野心勃勃吗？”
沈夜思考着，“等等……和诗云一样？”想到小安和诗云一样表情和说话语气，整个人恶寒了起来……
“……”秦诗云一脸嫌弃的看着沈夜，“做什么？”今天一整天，沈夜都莫名其妙的一直盯着她看。
“不……没事……”沈夜看着秦诗云，满脑子都是这秦诗云样子的向如安。
“终于就是明天了呀！”陆梦笑着说道。
“嗯？你指的是什么事？”钱圆吃着香蕉好奇的问道。
“那还用说吗！”陆梦兴奋的拍着桌子站起身，“当然是指我们FG的MV拍摄工作咯！可别因为是C/W曲就小看我们！在上一次的歌迷投票中，喜欢你不也赢了RIVER！只要努力，就能获得相应的评价！”
陆梦握紧拳头，“在下次的总选举中，我一定要更往上爬！我这次终于能出现在PGT的DVD中了，所以一定要拿出干净来才行！”
“对吧——！”陆梦从后方抱住向如安，“小安我们要一起加油哦！”
“嗯！”向如安点点头。
沈夜看着两人，“明天的拍摄工作，我也去参观好了，因明天只有晚上的公演，我白天还挺闲的！所以想去帮你们加油——”沈夜越说越不自然，那担忧的神色溢于言表。
“小灵，抱歉，这次……我不想借助你的力量。”向如安笑着说道，眼神坚定没有之前的害怕与迷茫。
沈夜有些吃惊的看着向如安，向如安说了声抱歉，然后去换衣服了。
“小安……在A公演中体验过当中央的感觉后，是不是有什么不一样了……不过，这样就好了……对吧。”沈夜想着，随后笑了笑，这样就有能力……
“继钱以卉、上官书幽之后，PGT未来的中央？那还用说吗？当然是我咯！”秦诗云指着千明说道，“你们根本就是望尘莫及！少红颜五次了！真是的！”
沈夜无语的听着后方传来的话语，无语的摇了摇头。
翌日。
陆梦和向如安惊讶的看着FG舞台的布置，“布景真厉害，一定花了不少钱……而且，工作人员也超多的……”
陆梦环顾四周接着说道，“这些……全都是……为了我们FG的MV……”
“早安！”
“早安！”
陆梦和向如安看向门口，“来了……正规成员……”
向如安看着那三位正规成员，心想着，“她们全都是我……一直以来注视着的人。”
之后又走进来了三人，这次的三人是CPPGT48的成员。
向如安看着这三人，她们的事她有听说过，一位是TeamE的中央，备受瞩目的新锐，另一位是第一次入选，对FG寄予厚望。
向如安感受到了身为中央的压力，“寄予厚望……我所背负的，是这个团体及所有人的期望！办得到！办得到！我办得到！”向如安给自己打气。
可正式站在舞台上，身旁成员带来的气势却让向如安身子有些发颤。
“Show————fight！！！！！！”
瞬间，向如安被气势所吞噬。
“我是中央……不是任何人的代打，而是无可替代的真正的中央！我所背负着的，是大家的梦想……努力……以及未来！”
“好……好沉重……若是无法回应观众的期待，责任出在我身上……若是FG失败了，责任也出在我身上……”向如安感觉自己的舞蹈不再轻盈，手臂抬起都十分费劲。
“好恐怖——比我厉害的人，明明比比皆是——为什么……会是我呢……？”
向如安一个舞蹈失物，滑下了台子，声音戛然而止，所有人看向了向如安。
“小安！你没事吧？”陆梦焦急的上前询问。
“……嗯……”向如安流着汗，双眼空洞的回答。
“你在做什么？动作快！重来一遍！”导演拍手喊道。
“向如安吗？”
“为什么会是那个女孩？”
“她在GJ之中，也是最安静的一个。”工作人员们皱着眉讨论着。
“她果然还是……不适合当中央吧？”
“这么一来，就无法对FG抱期待了……”
陆梦咬着牙回头看了眼那群多嘴的工作人员。
第一段拍摄休息时间，陆梦擦了擦汗水，“小安，要不要一起彩排……小安？”陆梦说着回头却发现向如安不在原地。
另一边，沈夜还是担心向如安，悄悄溜了过来。
“喂！快点去找！休息时间已经结束10分钟了，若是中央不再，就没办法继续拍摄了！”
“真是的，那个叫向如安的女孩，究竟跑哪儿去了？”
沈夜听到这句话，本来还只是打算在外围看看，立马决定换女装找人。
躲进厕所隔间，沈夜翻开挎包，“糟糕……假发没带！这么一来就没办法变成晟夜灵进到拍摄场地内部了！”
正当沈夜头疼不已的时候，他听到隔壁传来一声啜泣声，那压抑着的哭声让他一下就分辨出这是向如安。
没一会，又有人走了进来。
“小安！你在里面吧。”陆梦喊道。
“陆……陆梦！对不起，我马上就过去……”向如安才发现自己不知不觉哭了很久。
“小安……你的目标是什么……”陆梦问道。

第128章：下一颗流星
“咦？”向如安准备开门的手一滞。
“是将FG妥当的将这份工作完成吗？只是不惹工作人员生气。顺利的让拍摄工作结束而已吗？”陆梦咬着牙，大声喊道，“有人“推”的人真好啊，对你而言，者只不过是降临在你身上的……无数机会的其中之一罢了。”
沈夜和向如安都一愣。
“我……我并没有……”向如安想解释。
“咚！”
陆梦用力双手锤在门上发生剧烈的响声，“反正我跟GJ就是有着天壤之别！”
“当你们上电视时，我们还是得站在剧场的舞台上！当数百万人正在看着你们时，我们还是只能面对250人拼命的跳着舞……所以，当我没选为FG时，我真的非常高兴……真的……”
“我心想，我终于受到认同了……我的机会终于来了……”陆梦紧紧的握着双拳，泪水落在地面，声音颤抖着。
“对于我们这些不受运营单位推崇的普通人而言，若是不对看的流星许下【希望能再次看到流星】的愿望……机会就不会再度降临呀！”
“如果不想当中央，就给我呀！”陆梦不甘心的大喊着，她用力擦掉了泪水，转身说道，“别给人添麻烦……”
沈夜听着陆梦的话，心想着，“陆梦说得虽然严苛，但她说得一点也没错，小安你不能逃避，如果你在此时逃跑了……”
隔壁的门被打开了，“冷静、慎重，PGT48！”向如安说着，用力拍了拍自己的脸让自己打起精神。
陆梦看着上面写着【向如安服装（中央）】的特别服装，叹了口气。
“陆梦小姐，请快点做准备。”工作人员喊道。
陆梦闻言，连忙随手放下那个服装，殊不知这个服装刚好放在了……
沈夜这次选择相信向如安，来开了拍摄场地，他回头看了看，最后深呼吸一口，离开了。
“你跑到哪里去了！你究竟在想什么！”导演不满的对向如安大声质问道。
“如果少了你，第一幕根本就无法开始拍摄！你到底知不知道啊！”导演的声音越来越大，一旁的工作人员也议论了起来。
“非常抱歉！造成各位的困扰，真的非常抱歉！请您继续拍摄下去！”向如安鞠躬大声道歉。
“但是，你啊……”正当导演想说什么的，CPPGT的成员走了出来，“请继续拍摄吧，导演。”
导演叹了口气，开始指挥了起来。
“那么，开始拍摄剧情部分！第一幕！”
“我办得到，不对，是不办到不行！这也是为了支持我的人们！我——我一定要成为出色的偶像！”
这一幕是擂台上的剧情，向如安要被打倒无数次，再坚强的爬起，她面容坚定，身上的疼痛都被她抛之脑后，最后擦去嘴角血液的动作让导演非常满意。
“你真是太帅了，向如安小姐。”
“嗯！我对你刮目相看！”
“表现的非常好，向如安，前半段的演唱部分，要不要重新拍一次？”导演看着摄影机的画面提议道。
“真的吗！”向如安惊喜的看向导演。
“如果是现在的向如安，一定能表现的比刚才还要好。”
“其实我刚才也有些失误呢，能重拍更好了。”FG的成员门都笑着说道。
“非常感谢你们！前辈！”向如安开心的鞠躬感谢。
“那个……”工作人员走了上来，“导演……关于这件事……”
导演疑惑的看向一旁的工作人员，工作人员解释了一下。
“你说什么？向如安的服装烧焦了？为什么……为什么要放在距离灯光那么近的地方？”
FG的成员们都吃惊的看了过来。
“怎么办！这么一来，不就没有办法重拍了吗！”导演看着工作人员手中被烧了一部分的服装喊道。
“这……这不是我弄的……”工作人员委屈的说道，“我……我刚才看见陆梦小姐有拿着那件衣服……”
陆梦闻言一惊，刚刚自己确实有拿过，她慌张的开口解释，“那个……那是……不是，我……”
“你该不会是故意把服装烧毁的吧？妒忌心真是恐怖……”工作人员开口说道。
陆梦看向向如安，向如安也正看着她，“不、不是，我只是正好放在那里……那个……我没有想到会变成这样……我……小安……你相信我……对不起……”
导演头疼的揉着眉心，“问题不在于是不是故意，而是服装现在这个样子，也没办法重拍了，拍摄到此为止吧。”
“我相信你。”向如安轻轻握住陆梦的手，随后递给她一个微笑，走到工作人员面前，看着那套服装破损的位置，开口道，“我愿意穿！请让我穿着那件服装，继续拍摄！”
“但是，这件衣服已经破破烂烂的了，连装饰品……也几乎被烧毁。”工作人员解释道。
“无所谓！我绝不会输给一小时前的我！不用担心，我会证明给你们看……在这当中，我永远都是最可爱的！”向如安认真看着所有人，“还有……什么问题吗！”
看着向如安的眼神，导演笑了，“好！拍！所有人就位！十分钟后重新开始拍摄！服装师去把服装稍微调整一下！”
所有人就位，向如安站在正中间闭着双眼。
“快想起来，当时的感觉……”向如安感觉自己再次出现在了A公演的舞台之上，她是那万众瞩目的中央。
所有人都不由自主的看着舞台，目光被中间的向如安吸引。
“总觉得所有人似乎都变得比刚才还要可爱呢……”
“是被中央给带动了吧……”
“中央是众人的目标躲在，在她身后的成员们会看着她的背影，因为不想输给她，而拼命的提升自己的能力。”导演满意的看着屏幕，“真没想到，光是中央使出全力，整只队伍就会产生这么大的改变。”
 拍摄结束后，向如安对其他成员道歉，“今天给各位添了许多麻烦，抱歉！”
不过她们却笑了笑，“托你的福，我们FG一定会表现的非常好。”
众人陆陆续续的和向如安打了招呼离开了。
向如安终于松了口气，坐在了椅子上。
“小安……”陆梦有些担心的说道。
“不要紧，我只是有点累了。”向如安靠着墙壁。
“小安……对不起，我在洗手间说了那么过分的话……”陆梦开口说道，“还有服装的事也……”
向如安笑着摇了摇头，“没关系，我知道陆梦一定不是故意的，我许的愿应该也能传达到吧……”
向如安看向陆梦，微笑着说到，“我们的，下一颗流星会出现吧？”
陆梦红着眼眶看着向如安，抱在了她怀里，声音哽咽，“会的！一定会出现的……！”
向如安微笑着摸了摸陆梦的头。

第129章：UG的MV拍摄
寝室中，为了庆祝这次拍摄，三人点了火锅，陆梦滔滔不绝的給沈夜说着当时的情况。
“在这当中，我永远都会是最可爱的！”陆梦学着向如安的样子说道，“很帅吧！这台词！”
向如安害羞的红着脸吃着碗中的菜。
“在这之后也非常惊人哦！她的舞步不但流畅有劲，而且因为服装原因，变得有些性感，所有人都看呆了呢！”
听着陆梦的话，沈夜笑着撑着脸看向低头脸红的向如安。
晚上睡觉的时候，沈夜想着，“小安她，正在成长当中，座位一个偶像，她正在独立自主，搞不好，我已经可以……”
突然一只手从另一边伸出，握住了沈夜，沈夜脸红的起身看了过去。
“偶像能力……补充中！”向如安眯眼笑着看向沈夜。
沈夜红着脸，看来今晚又是一个不眠夜了……
翌日。
沈夜走出地铁站，看到早就已经在那等着她的秦诗云，她正毫不犹豫的嘲讽着搭讪她的路人。
“啊，你总算来了，有够慢的，真受不了你。”秦诗云不满的用手戳着沈夜的肩膀。
“抱歉抱歉，你被搭讪了？”沈夜有些不好意思的说道。
“小事。”秦诗云无所谓的转过身，两人一同前往了UG的MV拍摄场地，这次的拍摄目的地是海边。
“早、早安，陈山老师。”
“您、您怎么会到这里来？”
“是来参观的吗？”工作人员看着突然进来的陈山，有些慌张的说道。
“晟夜灵、秦诗云，过来一下。”陈山对两人摆了摆手。
“是！”两人应道，连忙小跑了过来。
陈山拿出两支笔和两张纸，“今天的拍摄工作结束前……把这个填好交给我，填上你们希望隶属于那个Team。”
“希望隶属于的Team？”沈夜吃惊的看着手中的白纸。
“我们能加入自己想去的Team吗？”秦诗云吃惊的看向陈山。
“……”陈山突然阴森森的笑了一下，没有回答转身离开了。
两人看着关上的门，“到底能不能？”
“谁知道……”
沈夜看着手中的白纸，心想，“隶书的Team……为了要摧毁神八，绝不能做出错误的选择……我得谨慎思考才行！”
回到房间，沈夜看到正在吃东西的UG中央高娅前辈，上去问道，“那个……不好生意高娅前辈。”
“啊，小灵啊，什么事？”高娅看向沈夜。
“请问……TeamA……是怎么样的地方呢？”沈夜认真的问道。
“TeamA？为什么问这个？哦，对哦，小灵还没决定要分配到哪个队伍对吧，呃……很愉快哦。”
“只……只有这样？”沈夜不解的看向高娅。
“高娅，奶茶泡好咯。”
“我现在就过来了~”高娅说着对沈夜挥了挥手离开了。
“啊……等等！”沈夜张了张嘴，叹了口气。
休息时间结束，拍摄正式开始。
众人穿着泳装坐在长桌前吃着美食，沈夜端着盘子往这边走着。
“哈哈哈~”
“喂，你真讨厌~”
“请拿一些肉过来——”
“给我杯喝的！”
导演皱着眉看着显示器上的画面没有说话。
“咔嚓！”
盘子破碎的声音响起，沈夜手中的盘子被座位上的人碰到，掉在地上碎了。
“卡！卡！你们在做什么！这首歌是朝气蓬勃、光鲜亮丽的拉丁风格舞曲！你们懂吗？”导演不满的喊道。
“我想要的画面，是浑然忘我尽可能享受着南国风情的少女们！你们的表情都太过僵硬了！算了……先休息！”导演头疼的摆了摆手。
沈夜收拾着地上的盘子碎片，心想，“大家全都，战战兢兢的……那也难怪，因为在这里的成员全都是以神八为目标的强者们……”
“有的是从PGT走红前，便一直支撑至今的老成员，有的则是现在正要开始踏上明显之路的年轻一辈的成员。”
“身为TEAM的精英成员，每个人都是肩负各个Team的招牌而来的……”沈夜不知觉间融入到这份压抑的气氛之中。
“振作一点。”秦诗云的声音从背后传来，“反正你现在满脑子一定是加入哪个队伍的事吧。”
沈夜抿着唇，秦诗云说的没错。
“TeamA里有小鹤前辈在，的确是相当有诱惑力，但由于有许多神成员在，想引人注目应该很困难吧……B、C以及新的TMEA 4……也都有着各自的魅力及困难之处。”沈夜低着头叹了口气，“总觉得每个选择都是正确答案……也都是错误答案……”
“我不晓得，自己究竟该怎么做，才能够更往上爬……”
秦诗云看着沈夜，走到他身侧，笑着说道，“有什么好害怕的呀！”说着屁股对着他一顶。
沈夜一脸惊恐的看向秦诗云，随后摔到了泳池里。
“嘻嘻。”秦诗云一脸坏笑的看向落水的沈夜。
“咦？是谁掉下去了？”
“小灵你没事吧？”UG成员们都围了过来。
沈夜一脸黑线的从水里站了起来，还好自己连衣裙里穿了泳装，要不然就透了。
“你没事吧？小灵，真可怜。”秦诗云一脸可怜巴巴的看着沈夜。
沈夜额头青筋暴起，“怎么可能……会没事啊！”他伸手握住秦诗云的脚踝，一把把她扯到了水里。
“啊！你……（）！@##！”秦诗云直接喝了几口水，她挣扎着站起来喊道，“你做什么啦！”
“是你先把我推下水的吧！”沈夜直接一把水泼到了秦诗云脸上。
“还不是因为你一脸白痴的样子！”秦诗云不服输的泼了回去。
“啊？我可是很认真的在烦恼啊！”两人就这样对泼了起来。
“噗呲……哈哈哈哈哈！你们两人在做什么呀。”UG的成员们都笑着看着泳池里打闹的两人。
“笑一笑之后，总觉得轻松多了。”
“对呀对呀。”
“你们两人都太过自由散漫啦！”
“刚才这么紧张，感觉像笨蛋似的。”
UG的成员们说着，把身上的衣服脱了，漏出泳装。
“也让我们一起加入吧！”说着一个个都跳了下来，激起了不少水花。
众人都在泳池里玩了起来，她们没注意到的事，导演在看到这一瞬间，就安排工作人员拍摄了起来。
“啊——玩的真开心——”
“休息时间也差不多要结束了吧？”
“好！卡！你们刚刚的表情超棒的！拍摄已经完美完成了！”导演喊道，UG的众人们这才注意到一旁的摄影机似乎拍了很久了。
拍摄结束后，众人打着招呼就各自离开了。
“辛苦了——”
“辛苦——”
“希望你能加入……自己喜欢的队伍。”高娅对沈夜说道。
“高娅前辈？”沈夜看着突然对自己说话的高娅。
“只要还待在PGT中，改变环境就是稀疏平常的事，所以我认为，重点并不在于加入哪里，而是再有加入后，究竟要做些什么。”
高娅微笑着认真说道，“梦想一直都是——由努力与想法累积而成的哦！”
沈夜认真的点点头，“是！”
另一边，陈山看着两人交上来的纸张，秦诗云的上面写着【Team A中央】。
“我没有问你想站那个位置啊？”陈山抬头看向秦诗云说道。
“咦——是这样子吗——？”秦诗云笑了笑，“不过，除此之外，我是不作他想的！”

第130章：全国兼任！
陈山笑着点了点头，“呵……是么，那晟夜灵呢？”说着，他打开第二章纸条，上面是空白一片。
“迷茫……吗？”陈山想着，抬头看向沈夜，眼神中没有一丝迷茫反而坚定无比，“不是迷茫……”
“要加入哪个队伍，就交给您决定！无论选择哪一条路，都绝不轻松，而且我也没有厉害到，能根据队伍的不同而改变什么。”
沈夜抬头认真的看向陈山，眉眼轻松，嘴角轻微上扬，温和的开口，“我只能说，无论前往何处，我都会是偶像【晟夜灵】。”
“正因为没有思考迷茫……才会是白纸吗……”陈山想着，嘴角也不自觉的上扬，随后开口说道，“你们二人的想法我都明白了，我会加以考虑的。”
“竟然留白，真是太浪费了……”秦诗云吐槽道。
“你很烦耶！无所谓啦。”沈夜撑着脑袋走在前面。
8月24日，京城鸟巢公演——
“应该还是会有惊喜吧？”
“是啊，一定会有的，不会错！”
“这毕竟是PGT多年以来梦寐以求的公演啊。”
“在这么盛大的舞台上，陈山不可能什么事也不做的！”
“应该会决定GJ三人的隶书队伍吧。”
这次的观众熟练达到了历年来的顶峰，PGT第一次鸟巢公演！
“正式公演倒数3分钟。”后台的工作人员准时的播报着时间。
向如安有些不安的开口，“那个……小灵……”
沈夜回头，“嗯？怎么了？”
“啊……不，没事。”向如安看着沈夜那泰然自若的表情没有问出那个问题。
“啊，是吗……”沈夜有些疑惑，正打算问时，被陆梦喊走了，“你的位置在这边！赶紧过来啊！”
“抱歉啊，小安，待会见！”沈夜对向如安挥了挥手，跟着陆梦跑向了另一边。
“笨蛋……硬是逞强……”向如安低着头想着，随后看向沈夜的背影，“小安你——不会感到害怕吗？”
“害怕这个无法预料自己明天将会身在何方，做些什么事的世界……”
“我很清楚，现在没有时间让我感到不安，今天必须必昨天努力，明天必须必今天努力让自己继续往高处爬才行。”
“因为这个世界并没有那么简单，能让我一直维持没有走红的状态下去。”
“假使在变化的前方等待着我的，是比现在更加辛苦且严苛的世界……我甚至会在内心深处这么想着，【倘若时间能就此停止就好了】……”
公演结束，伟郭皓走了出来，台下的观众瞬间安静了下来，期待着惊喜的宣布。
“PGT将重新组阁，首先，删除Team4”
“由魏汐鹤担任PGT总监督。沈清艺、上官书幽、田佳分别担任Tema A、B、C的队长！”
“高娅移籍至N（北方）PGT48。”
“卫疏影，TeamA。杨莉，TeamC。”
“秦诗云……TeamC”
听到自己的隶书队伍，秦诗云心里吐槽，“竟然不是A，那我应该是C的中央吧？”
“好可怕……好可怕……好可怕……”向如安捂着胸口，整个人瑟瑟发抖着，“我会到哪里……”
就在向如安颤抖着不知所以的时候，沈夜握住了她的手，给予微笑。
“晟夜灵、向如安这两人则是……国内全部兼任。”伟郭皓说出了这个决定。
这回沈夜都绷不住了，和向如安两人同时大吃一惊。
观众梦也一头雾水，全国兼任？什么意思？
“晟夜灵为TeamA，向如安TeamB，二人除了自己隶属的队伍外，CPPGT48、VSPGT48、SMPGT48——还将参与国内……所有团体的公演。”
“啥！！！！！！”
“什么！！！！！！！！”
“若是能够胜任，这将会是闻名全国各地的好机会！”
“但未免也太严苛了！她们只是年仅17岁的少女诶！？”
“这实在是太乱来了！”观众席瞬间沸腾了起来。
“此外，事不宜迟，所有移籍及兼任的成员，从明天起就要为了公演做准备。”魏汐鹤拿着话筒说着，“我想各位应该都有些不知所措……”
魏汐鹤发现一旁的向如安正全身颤抖，捂着嘴。
“小安，你没事吧？”魏汐鹤关心的问道。
“那个……我……不晓得……该如何处理自己的思绪才好。”向如安不知所措的说着。
观众们倒是理解的开口讨论，“那当然咯……”
“这也难怪……”
“听到这种发表内容，怎么可能会有人不害怕的发抖。”
向如安看向沈夜，却发现……
沈夜一脸兴奋的看着台下，眼中满是斗志，如同第一次看总选举时一样，害怕？为什么害怕，高山就是用来攀爬的、荆棘就是用来斩断的，畏缩不前像什么男人。
“我一直在思考，不晓得该进入哪个队伍才好，我不知道什么才是正确答案……真不愧是陈山老师！干得好……！”
“这么一来，或许能够成功也说不定！这样就好了……”沈夜的心跳的很快，他感觉浑身的血液都在沸腾，止不住的想要从胸口的心脏处喷涌而出，他控制住颤抖的右手。
“继续往高处前进吧！小安！”沈夜喊道。
向如安颤抖的身子瞬间安稳了下来，她看向那道一直在她前面的身影。
“前辈借我用一下。”沈夜从魏汐鹤手中借过话筒，“那个……就是……我们，想去练习了，所以先告辞了！”说完，沈夜把话筒还给魏汐鹤，一把牵住向如安的手，“我们走！小安！”
“喂！”
“等等！”
“咦？什么？”
“晟夜灵完全不做任何回应！？”
观众们看着一脸迫不及待的笑容有些发懵，台上的魏汐鹤吃惊的看着那两人，“你要上哪去啊！”
“现在马上开始练习吗？哈哈哈哈”上官书幽笑着说道。
“冲吧！冲吧！”沈清艺对她们喊道。
“加油！”周素素也对着两人喊道，台上的所有PGT成员们此刻都举着手为沈夜她们喊着加油。
“你真是太狡猾了，小灵！”
“你未免也太帅气了，小灵……！”
“【可不要被淘汰了】你的手这么对我说着。”
“【无论何时都要向前进！】你的眼眸这么对我说着。”
“【跟着我来！】你的背影这么对我说着。”
“【能够与你相逢……真是太好了。】我的内心这么对我说着。”
沈夜迎着头顶的光芒，牵着向如安离开了，在伙伴与观众的呐喊祝福中，去迎面全新的挑战。

