学校里今天格外的热闹，不少人都聚在走廊的窗户边，
“听说她今天会来！”
“真的假的？”路过的学生听到趴在窗户上的学生说话，好奇的停了下来。
“啊！她来了！”
“在哪？”
“校门口！笨蛋！”
“就是她吗？”
“哇，是本人！”
“该怎么办呀？”
“什么该怎么办？”
“别推我啊！”
“走、走过来了！”不少人都拿出手机拍起了照片，相机中的向如安头发已经长到了后背的长度，没有在系马尾，而是恢复了以前的披发样子。
“糟糕……真的好可爱啊。”
“好久没有看到她本人了。”
“原来我们学校里真的有货真价实的偶像存在啊。”
“她最近似乎挺忙的……”
“啊——真想跟她一起被狗仔拍到！”
“兄弟你的思想有问题，但是我也想！”
“真可爱”
“暑假过后变的更亮眼了。”
“不行……我要去向她表白！”
“想也知道绝不可能答应的呀！”
走廊上的男生叽叽喳喳的讨论着，向如安倒是一句都没听到，她正戴着耳机看着手中的笔记练着歌曲。
“我们学校引以为傲的偶像来上学啦，全校的男生都躁动不已呢。”李文博笑着说道。
“糟糕，我好像想换推了，小鹤抱歉！”赵侯红着脸，看着坐在座位上的向如安。
“你一句话也没有表示，这样好吗？沈夜！”张轩对坐在角落的沈夜喊道。
沈夜摘下耳机，“啊？什么，你喊我吗？”
三人，“……”
“你那种从容不迫的态度，真令人生气啊。”李文博转过身说道。
“嗯？所以什么事？”沈夜满脸不解的问道。
“所以你到底从刚才开始就一直在听什么啊，这么入神。”
沈夜还未回答，班主任就走了进来喊道，“都安静一下！回到座位，准备开班会了。”
班主任把手中的表格都发了下去，“请各位仔细考虑一下自己未来的出路，并在放学以前交给班长，班长记得放学前交上来，别漏了。”
“对了，向如安，等下你到办公室来一下。”班主任说完后又对向如安说道。
“啊，好的老师。”向如安应道。
沈夜看着表格，心想着，“小安她会怎么选呢……”
“咦？考大学？不……我想在PGT……”向如安低着头说道。
“不，我非常清楚……你想继续从事偶像工作的想法，不过我听说在这个时代，想以偶像的身份存活下来并不容易。”
“那种极不稳定的职业，你认为你真的有办法从事一辈子吗？”
“而且，你的成绩也相当优秀，就算想考排名前列的大学也是轻而易举。”校长认真的说道，班主任也在一旁附和的点头。
“若要考虑未来的出路，咦学业有些也是相当正确的选择。”校长再次说道。
校长说的并非空话，如果是一般的学生，在母亲的情况下，或许会支持她继续当偶像，但是向如安绝对不在考虑之列。
哪怕向如安如今成绩并没有之前那么好，但依然全省名列前茅，上名牌大学进有名的公司，远比重新在十几万想当偶像的人中杀出血路，去抢那更难的前几名要简单的多很多。
向如安抿着唇，“可是……”
老师开口打断，“就是这样，决定正常考大学，还有啊，令尊会怎么想。”
向如安张嘴却不知道该说什么，沉默的再次低下了头。
“除了成天满口梦想之外，是不是也该稍微考虑一下，将你养育至今的父母……究竟有什么期待呢？”
老师看着向如安，“总之，希望可以进行一次三方会谈。”
之后被叫到办公室的是沈夜，“所以说……虽然你成绩下降了，但是也不至于……”老师看着那表格上写着毕业工作，不考大学。
沈夜却笑着说道，“我的家庭老师应该知道吧，而且为了梦想赌上人生，究竟有什么不好呢。”
“好吧……那你能不能具体说说你所谓的梦想是……”老师头疼的说道。
“不能说！”沈夜说道。
“……怎么这么难沟通呢……算了，你到时候喊你妈妈来一趟吧，和你完全无法沟通。”老师摇了摇头说道。
“好的。”沈夜点了点头，随后开门走了出去。
“啊，向如安同学。”沈夜见到路过的向如安，打了声招呼，“向如安同学，那个你应该是选择专心当偶像这条路的吧？”
向如安停下了脚步，低着头，“……嗯。不过，其实我还没有确定……总之……算了，再见咯。”说着向如安挥了挥手离开了。
“嗯？”沈夜有些诧异，难道向如安打算一边读大学一边兼职偶像吗，可是接下来的全国任职，可没办法好好上大学……
公演结束后的击掌会，粉丝开心的在向如安面前炫耀着手中的CD，那是FG当时拍的MV。
“小安！一定要加油呀，我会一直推你的！”粉丝们在和向如安击掌时送上自己的祝福。
向如安看着这些粉丝发至内心的笑容和祝福，心想着，“因为我的努力……令这些人感到开心，果然……我应该前进的道路是……”
向如安走到了自家别墅门前，空中下着雨，她撑着伞在门口踌躇不前，最后还是无法下定决心，转身准备离去。
“小安！”
身后传来声音，向如安回头看去，“妈妈……”她看着那开门拿着伞匆忙穿着鞋跑出来的妈妈，心里感到温暖。
“你在做什么，快进来，下着雨呢，别着凉了，话说要回来怎么不先打个电话给我？我给你做一桌你喜欢的菜。”宋青梅絮絮叨叨的一边说一边走到向如安身旁。
“不用了……毕竟爸爸说不准在踏进家门半步，我只是有事过来一下……学校老师说关于毕业志愿的事……如果可以，想找爸爸谈一下。”
“关于这件事……”宋青梅还未说完，就被向苍严肃的声音打断了，他撑着伞走了出来，“你在做什么？”
“爸、爸爸……”向如安看着向苍，有些害怕。
“你在这里做什么？”向苍抓住向如安的衣服，把她往外推了推，“我应该已经说过了，不准你再踏入家门半步，你是回来炫耀自己已经进入FG的事了吗？你以为凭现在的身份，已经可以回家了吗？”
向如安苍白着脸看着自己的父亲。
“老公……！”宋青梅上前想说什么却被向苍打断。
“你不要插嘴。”向苍冷声道。
向如安的雨伞落在地上，“我并没有……打算要回家来……你为什么总是这样？对我的事……明明只了解表面而已！”
向如安抬头看向自己的父亲，委屈的落下泪水，头发也被雨水打湿，“您从来都没有打算好好的了解我！也没打算仔细的看看我！”
向苍低着头，沉默了会后开口说道，“我看了DVD。”
向如安一愣，父亲买了自己的DVD。
向苍板着脸，神色愈发凝重，“那算什么？唱歌跳舞没一个成熟的，和周围的成员比起来明显差了许多，在平均及以下！根本不及格！”
父亲的话让向如安崩溃了，哭着跑走了。
“小安！”宋青梅想追，“孩子他爸！”
向苍拦下了宋青梅，只是安静的捡起地上的雨伞，走回了屋子。
“我的梦想是成为偶像，成为出色的……偶像。”向如安崩溃的走在街上，内心的委屈再也忍不住的让她大声出了出来。
向苍看着放在门口的FGDVD，沉默了许久，雨水划过他的面庞，“……他是为了送这个过来的吗。”
宿舍内，沈夜担忧的看着在门口捂着脸哭的向如安。
“只要我不用功念书，考上好大学……我对爸爸而言，就是不需要的人……”向如安发泄着心中的委屈。
“不要紧，只要你继续努力，伯父总有一天一定会明白的。”沈夜拿着毛巾给向如安擦着头发。
“在向如安心中名为中央的种子，终于开始萌芽，正要开始努力生长的这个时候，又出现了这个障碍……感觉就像是在……阻止小安的成长一样……”沈夜心中有些难过的想着。
翌日教室。
沈夜看着窗外熟悉的身影，眯眼仔细看了看，看清满脸惊讶，“那、那不是小安的父亲吗？”
沈夜看着教室的时钟，“糟了，糟了，小安的父亲已经来了学校三十分钟了，这究竟是怎么一回事，她父亲怎么会来学校，果然是来学校打算和老师说让小安放弃当偶像吗？如果他真的这么说了……”
下课铃声响起，沈夜连忙来到向如安身旁说道，“向如安，你爸爸刚才来学校了，应该是去校长室了！”
向如安闻言一愣，随后慌慌张张的起身往教室外跑去，沈夜连忙跟上。
“小安，如果他是来提志愿的事，你用不着太在意！即使遭到父亲的反对，还是只要选择你想做的事就好！”
“谢谢你……”向如安没有回头，但还是说了一声谢谢，“不过，我已经不要紧了，无论周围的人说什么，我都无所谓！因为我还是只想当偶像！”
“已经不再迷茫了吗？”沈夜心想着，“这么一来，即使被伯父说了什么，或许也不会有问题了。”
向如安跑进校长室，班主任也在里面，他无奈的说道，“关于志愿的事，就随你的意思吧，令尊拜托我们……不要勉强你去考大学。”
向如安和门外的沈夜都一愣。
“爸爸他……”向如安有些不可置信，沈夜同样，心中满是惊讶，“那位眼里的父亲竟然……”
放学后，向如安第一时间回到了家门口，刚好遇到回家的宋青梅，“小安？”
“爸爸他……”向如安跑得满脸通红，但是眼中却泛着泪光，她看向自己的妈妈。
宋青梅先是一愣，随后想明白是什么后，笑了一下，“我记得是在CD发售的当天晚上，爸爸他下班一回来就在电视上放起了你的MV，他认真的看完了。”
“这是什么……根本就完全不行嘛，无论是舞蹈或是唱歌，其他的人都明显出色许多，她真的有在练习吗？”
“这就是她宁可放弃自己生长的家庭，也要选择的事物？实在是看不出来。我不晓得那是梦想或是什么，但那不过是在浪费宝贵的时间罢了。”
“所以，我才会一直告诉她，那孩子不适合当偶像。对她而言，念书合适太多了。”
“…………”向苍解领带的动作停下了，眼镜后流下泪水，“不过……没想到小安也能……露出这种表情……”
宋青梅把当时的情况说了一遍，“昨天的事，也是爸爸表现鼓励的一种，只是你们两人连笨拙的地方都一模一样……”
向如安坐在家门口的台阶上，捂着脸哭泣着，原来只看表面的不只有父亲，还有自己。
“你要回去了吗？”宋青梅看着自己的女儿，眼中满是不舍。
“嗯，我朋友来接我了，而且今晚还有公演。”向如安已经哭完了，她笑着抱了抱妈妈，在门口的沈夜则是安静的看着两人。
“我不是说过好多次了，叫你不准在踏进家门半步。”向苍一脸严肃的说道。
“爸爸……”向如安看着自己的父亲，但是这次脸上却没有害怕，她默默的把脚伸进了开着的屋子中。
“不行。”向苍冷声道。
向如安缩了回去，随后整个人一下子跳了进去。
“不准进来。”向苍再次冷声说道。
向如安小跑着从向苍身边擦身而过，随后捏着脸对向苍做了个鬼脸，“哼！”
看着那个鬼脸，向苍面无表情，“无聊。”
向如安一愣，随后脸红的松开手，转身上了沈夜的自行车离开了。
向苍背对着自己的女儿，温柔的笑了一下，宋青梅看着这两父子，无奈的摇了摇头。
-
“一直以来，我总是教导我女儿，凡事都要取得一百分。”向苍在校长室说着，“不轻易妥协，要鞭策自己。”
“但是，说来惭愧，握到了这个年纪，反而被女儿上了一课，所谓的学问，并不只有语数英科。”
“即使赌上自己的人生，能够真正取得一百分的科目只有一科，而我女儿选择的，是名为偶像的科目。”
向苍鞠躬认真的对校长说道，“拜托您，请让我女儿……继续当偶像。”
-
“对不起，小灵。”向如安走在沈夜身后说道。
“嗯？怎么突然说对不起？”沈夜推着自行车有些不解的问道。
“我终于了解了，想和前辈们站上同一个舞台、或是想进入选拔成员，怀着这种半调子的目标，实在是太实力了。”
“我必须更受欢迎，更加活跃，才能够报答支持我的人！所以……有一件事我无论如何都必须达成。”
“我想要……赢过晟夜灵，成为PGT的中央。”向如安停下脚步，认真的看着前方的沈夜。
沈夜一愣，看着向如安认真的眼神，“是吗……”他嘴角上扬，更加自信的轻声回答，“我不会输的。”
-
这一天的工作，是到电视台参加歌唱节目的录影，这是沈夜和向如安被分配到正规Team一来，第一次与神八一同工作。
“我觉得好紧张。”向如安不安的手抖着。
沈夜也点了点头，“嗯……毕竟是跟神八一起参加录影，这可是份大工作啊……话说前辈们还没来吗？”
“是我们来的太早啦。”向如安笑道。
突然一只手从向如安腰部穿出，一把捏住了向如安的胸部。
“呀啊！啊、啊！”向如安慌张的抓住那双手，上官书幽一脸得逞了的猥琐笑容揉了起来。
沈夜一脸通红的喊道，“快跑！是书幽前辈！”
“变大吧！变大吧！”上官书幽一边揉一边念着咒语。
好不容易向如安挣脱出来，满脸通红的躲在了沈夜身后，上官书幽抬着双手，“这是TeamB的欢迎方式！嘿嘿嘿……”
周素素无语的看着身旁的上官书幽，“没有那种东西吧。”
“小灵哥哥，请多指教！你被分到TeamA了吧！”卫疏影开心的说道，“真巧，我也是哦！”
沈夜见到众人都来了，连忙打招呼，“疏影前辈好久不见！沈队长也是！”
杨莉笑着拍了拍沈清艺的肩膀，“她喊你队长诶。”
沈清艺有些不好意思的挠了挠脑袋，“我还不习惯那种叫法啦。”
“啊，小鹤前辈也是！请多指教！”沈夜对着一旁的魏汐鹤喊道。
“……请……请多指教！”魏汐鹤躲闪着眼神轻声回道。
“你在害羞什么呀？你喜欢小灵的事会曝光的哦！”上官书幽笑道。
“喜、喜欢？才不……！”魏汐鹤躲着上官书幽。
沈夜看着嬉闹的神八，还有四周其他的正规成员，不禁想道，“这么说来，虽然至今为止畅游机会见面，但是这还是第一次和小鹤前辈在电视节目上同台演出呢。”
“早安。”一道如银铃般纯净透亮的声音传来，一位染着粉发的少女跑了进来。
沈夜有些好奇的对身旁的沈清艺问道，“咦？那是谁？”
沈清艺看了眼后说道，“就是传说中的第14期研究生呀，刚通过甄选活动，还热乎呢。”
“长得可爱，似乎曾经在其它公司从事过演绎活动，舞跳得也好，因此被称为奇迹的14岁，已经有一部分人认为，她会成为下一代的精英了，简而言之，就是所谓的【运营单推位】把？”
魏汐鹤听到她们的话，开口说道，“我记得名字叫……俞栖。”
沈夜看着那名叫俞栖的少女，粉色的头发十分显眼，后面的发尾系了两个小马尾挂在肩膀前面，脸蛋有些稚嫩的婴儿肥，因为年纪不大所以整体看起来有些幼态。
“被视为潜力股的超新星晚辈吗？也就是说，是竞争对手……但是，并不会因此有任何改变，我还是会和以往一样，竭尽全力的把握住每一个机会！”
“请大家各就各位！”
“那么，要准备开始了，正式开始——倒数5秒！”
拍摄正式开始，在沈夜侧前方的上官书幽感受到了什么。
“好，OK——可以了！”导演喊停后，沈夜迫不及待的想要去确认画面。
“书幽，你今天表现的非常出色！”导演笑着夸道。
“真的吗？多谢夸奖。”上官书幽笑着回道。
而这边的沈夜看着显示器中的四个机位画面，“咦……我们呢？”画面中全是神八的画面，“我呢？小安呢……在哪里？没有？不对……有出现……”
“为什么……为了这词的录影，为了这一天的到来，我和小安拼命的练习了那么久……可是为什么，我的视线会不由自主的被神八吸引过去……”沈夜内心不解的想着，他想不明白这是为什么。
“神八果然闪耀动人。”
“是啊，令人忍不住一直看着她们。”工作人员看着画面笑着说道。
魏汐鹤注意到在显示器前脸色发白的沈夜，“怎么了？发生什么事了吗？”
“……”沈夜脸色苍白满脸不可置信的看向魏汐鹤。
“过来这里一下……”魏汐鹤带着沈夜到了角落，听沈夜说出了心中的疑惑。
“原来如此，不过你么你才刚升格成正规成员，我觉的那也是无可奈何的。”
沈夜低着头，他有听说过一个传说，于是他开口问道，“但是……果然存在着吗，只有选拔成员才拥有的，某种特殊魅力之类的？”
魏汐鹤认真说道，“嗯……终于也到了要和小灵说这件事的时候了吗？”
“嗯？”沈夜疑惑的看向魏汐鹤，真的有？
魏汐鹤笑着摆了摆手，“我指的并不是特殊的魅力这件事，而是当我第一次登上舞台时，某位有名的舞蹈老师曾经告诉我的……”
“从现在起，你们就是明星，即将进入演艺圈闯荡，相信自己积累至今的练习，凭借自己的身体及演出一决胜负。”
“绝不能输给任何人！要比任何人都来的引人注目！挺好了！”
“【从眼中发出光芒】！【从双手涌出力量】！【从全身毛孔散发气势】！”
魏汐鹤把话原封不动的再次说了出来，神色无比认真。
“气势……？”沈夜有些不了解。
魏汐鹤思考了一下，“气势就行太阳的引力，吸引着附近所有的星体，当你在舞台散发气势时，你在别人眼中就是最明显的那个。”
“嗯……听起来很玄幻很蠢对吧，但是这确实是存在的！未来你要在全国任职，所以我想还是告诉你这件事比较好，如果无法散发【气势】，就无法取胜，无法跨越前方的汪洋大海！无法攀登上眼前的高山峻岭！”
不远处的上官书幽坐在椅子上握着右手，神色冷峻的看着和魏汐鹤聊天的沈夜。
“虽然不晓得我是否成功实现了这一点，但至今，当我站上舞台时，仍会将这句话谨记在心。”魏汐鹤说道。
沈夜看着自己的右手，心想着吗“气势……要摧毁神八所必须的力量……我真的有办法拥有那种事物吗？”他担忧的看着自己的右手。
“好啦，你哦，真是的！”魏汐鹤轻轻拍了拍沈夜的头，“我们也是花了五年时间，才开始有人说我们会散发气势的，如果打从一开始就办得到，那需要那么辛苦呀。”
“如果觉得不甘心，就继续努力！努力过的经验是不会欺骗你的，舞台不是已经准备好了吗？小灵！你已经是PGT48的一员了呀！”魏汐鹤用手指弹了弹他胸口的那个写了PGT48的徽章。
“小鹤，接下来到这边来一下！”工作人员喊道。
“我马上过去！”魏汐鹤回应了一句，随后对沈夜做了个加油的手势和眼神后小跑离开了。
“差距虽然大……但是，现在也只能接受这项现实了，我也终于成为PGT的正规成员了，能跟神八站在同一个舞台上战斗了！”
“真正的胜负……现在才正要开始！”沈夜握着手中的徽章，看着面前的那些前辈下定了决心。
魏汐鹤路过上官书幽，看着她来来回握着右手，有些好奇的问道，“书幽，怎么了？”
上官书幽甩了甩右手看着前方的沈夜。
魏汐鹤顺着上官书幽的视线看去，正是沈夜，问道，“小灵？小灵怎么了？”
“……没事。”上官书幽捏了捏右手，“我只是在想，她的臀部可真不错啊。”
“笨蛋！”魏汐鹤脸一红，“你满脑子都是那种事吗？”
上官书幽吐了吐舌，“你前面和小灵都聊了什么？”
“咦？啊，她啊，似乎正在为了无法发出气势而烦恼着呢。”魏汐鹤笑着回答。
“是吗……”上官书幽看着自己的右手，“无法消失……”
魏汐鹤疑惑的看向上官书幽。
上官书幽轻轻抚摸着右手的手背，“录影时，和小灵擦声而过所感受到的热度……使得我右手到现在都热辣辣的。”
“诶？什么？烫伤？”魏汐鹤关心的问道，“不要紧吧！”
上官书幽摇了摇头，“小鹤，我告诉你……她早就已经拥有……某种来历不明、特别的事物了。”
魏汐鹤看着上官书幽有些微微颤抖的右手，“所以……你指的是什么——”
突然一阵喧哗打断了她们的聊天，工作人员们正喊着身边的人去看热闹，两人也被吸引了过去，打开门看到，过道里，俞栖正双手握着沈夜的手脸红的表白，“晟夜灵前辈，我喜欢你！”
“嗯？”沈夜有些摸不着头脑，他是突然被握住手，然后就这么在这被表白了。
“啊哈！”俞栖说完后笑着漏出一颗小虎牙，她开心的哼着歌离开了。
“她跑掉了……”向如安有些不明所以的说道。
沈夜也完全不知情况，一脸莫名其妙的说道，“究竟是怎么一回事……俞栖……第十四期的初二生，才进来一个月的超新星。”
向如安笑了笑，“不过真是太好，她似乎很喜欢你呢。”
“呃……嗯。”沈夜应了声，心里想着，“我想她的一手应该是后辈喜欢前辈的喜欢吧……但为什么会突然……”
突然沈夜感到身后有道视线，他回头看去，看到了魏汐鹤正黑着脸站在后方。
“强化禁止恋爱条例！强化禁止恋爱条例！强化禁止恋爱条例！”魏汐鹤连忙拿出总监督专用扩音器喊了起来。
上官书幽笑着说道，“你这话是对谁说呢？”
拍摄结束之后，沈夜在练习室里看着镜子，“其实……为了战胜神八所必须的力量。”思考着，他原地坐下，盘膝而坐双手置于丹田处，认真的冥想了起来。
“啊——找到了——小灵前辈！”清脆的声音打断了沈夜的冥想，他刚看向声源，俞栖就已经扑到了沈夜的身上。
“咦？等等，你为什么来练习室啊！”沈夜慌张的想把抱在怀里的俞栖推开。
“因为我听说小灵前辈在这里呀——！”俞栖开心的在沈夜肚子上蹭着。
“喂！粘的太紧了啊！你突然靠这么近！好奇怪啊！”沈夜脸红的挣扎出来，但怀里全是淡淡的桃花香。
“为什么！我们都是女孩子，这么做很普通吧？”俞栖说着就想再次抱上来。
“对这个女孩来说，她只会认为自己是在跟女性前辈嬉闹……冷静下来，不能慌乱！”沈夜在心中想着，手上按着俞栖的肩膀让她乖乖坐好，“总之，先给我坐好！”
“这是前辈的命令吗？”俞栖笑眯眯的看着沈夜。
“没、没错！是前辈的命令！”沈夜严肃的说道。
“是——！”俞栖乖乖的跪坐在原地。
见俞栖坐好之后，沈夜往旁边走了一些，“没错，就那样乖乖坐在哪里！”沈夜说完，拿出水喝了一口，心中不禁想到，“真是的，刚才的情况要是被小安撞见……”
“小灵前辈，请问你跟小安前辈是什么关系呢？”俞栖突然问道。
“噗——！”沈夜喷了一地水，“咳咳……只是同期的好朋友！”
俞栖不信的开口问道，“是吗——但是很奇怪吧，你们的感情未免也太好了！而且还住在一起。”
“那、那只是凑巧而已。”沈夜擦了擦嘴，“不过，我的确没办法对她置之不理。”
俞栖闻言不开心的鼓了鼓嘴，像是只可爱的仓鼠，随后又说道，“什么嘛——如果只是那种程度，就代表还有我可以介入的余地咯！”
沈夜回过头满脸疑惑，“啊？”
俞栖一脸认真的开口说道，“我喜欢小灵前辈，而且是恋爱的喜欢哦。”
“恋爱……我想你应该知道，PGT是禁止谈恋爱的。”沈夜无语的摆了摆手。
俞栖笑着露出小虎牙，“不过并没有规定成员之间谈恋爱吧？前辈跟晚辈相处融洽，会有什么问题吗？”
沈夜看向俞栖，心想，“她在调侃我吗？还是说……”沈夜决定还是转移一下话题，于是开口问道，“对、对了，我听说你曾经在其他公司有过演绎活动。”
“是的，我曾经在巨头待过。”俞栖回答。
“诶？巨头？是那个巨头音乐制作公司吗？”沈夜一脸惊讶的问道。
“除此之外还有别的叫巨头的公司吗？”俞栖耸了耸肩回答。
“那可是超大的娱乐公司诶！也就是说，你是&JMAYA的晚辈？”沈夜好奇的问道。
俞栖摇了摇头，“虽然我的年纪比较小，但以进入公司的资历来说，我是前辈。”
“虽然他们当初也曾说要让我一个人身份出道，但我实在想参加PGT的海选活动，所以就辞掉了。”
“为什么要做到那种地步……就各方面而言，PGT都相当辛苦哦，你若是留在那里，明明很快就能走红的。”沈夜不解的看向俞栖。
俞栖只是如猫咪一般微笑，“呵呵。”并没有回答，随后好奇的问道，“对了，你从刚才开始，究竟在练习些什么？”
沈夜有些不好意思，但还是说了出来，“呃……那个……咳，就是……气势，练习散发气势。”
“气势？听起来好帅啊！我要！我要！我也想一起练习！”俞栖双眼闪着光伸手表示自己也想一起。
“真、真的吗？那一起冥想吧。”沈夜说着，两人就并排坐在一起盘膝冥想了起来。
“再怎么说，她都还是个纯真的十四岁女孩啊……有晚辈在，或许也蛮不错的。好，我也要集中精神！”沈夜看着认真打坐的俞栖，笑了笑，随后也闭上了眼。
突然感觉脸颊处有一道热气，沈夜睁开眼就看到俞栖近在咫尺，马上就要亲到自己了。
“你在做什么！”沈夜吓得直接往后倒去俞栖抱着沈夜的腰，喊道，“啊——真可惜！只差一点而已耶！”
沈夜挣扎往前爬，“笨蛋！住手！快给我助手啊！你的内心根本全是杂念！不打坐了！”
俞栖松开了怀抱，“结束了吗——？真可惜。”
沈夜叹了口气，只能开始练习起舞蹈来，俞栖见状也跟着练了起来。
“啊？她今天也在呀？明明又不是练习日？”
“什么【全部兼任】嘛？那就快点滚到其他地方去不就好了。”
门外传来一清二楚的窃窃私语，是新的研究生们。
“小灵前辈，那些人……是故意想让你听见的哦。”俞栖小声的在沈夜身旁说道。
沈夜并没有停下练习，“无所谓……因为，我一脚习惯了。”沈夜认真的看着镜中的自己，没有理会那些闲言碎语。
“她是在讽刺人吗？”
“还故意练习给别人看。”
俞栖看着那个门里的声音，眼神冰冷，随后快步走了过去直接用力打开门，发出一阵响声。
“你们根本就不懂小灵前辈的厉害之处，就是因为这样，你们才会是研究生。”俞栖冰冷的说完，随后看向沈夜，认真的邀请他，“小灵前辈，请你一定要看，今晚的研究生公演，我绝对不会原谅……说小灵前辈坏话的人的。”
夜晚，沈夜看着舞台上的俞栖，被惊的满脸通红，“好……好厉害……动作好惊人，她的身材那么娇小，却能压制住其他人！那个地方……真的是我……前阵子为止所待的中央吗？真令人难以置信。”
舞台上的研究生中央，俞栖正吸引着所有观众的目光。
“俞栖好厉害啊……”
“毕竟她立刻就当上研究生中央啦。”
“她的舞蹈令人战栗不已，该怎么说呢……虽然凶暴……却很可爱呢。”
观众们看着舞台上微笑着漏出虎牙的俞栖，都心动的表达自己的喜欢。
结束公演后的路上，俞栖哼着GJ的歌，搂着沈夜的手臂不肯松开。
沈夜看着挽着自己的哼歌，笑的天真烂漫的俞栖，不禁想到，“这么看的话，就只是个普通的初中小女生而已。”
“我有去看GJ跟%J的联合演唱会哦。”俞栖突然开口说道，“在第二首歌时，三只麦克风中有两支没有声音的事，我听说了！”
“真亏你能急中生智，想到利用抛接的方式传递麦克风！而且比起这个，最厉害的是第三首歌！既强而有力，表情有丰富，简直就像是用尽全身的力量在表达【好开心】似的！”
俞栖搂着沈夜的手臂紧了紧，“我觉的那实在是太、太、太帅了！我是因为崇拜小灵前辈，才会进入PGT的。”
“所以，只要能待在你的身边，我就很开心了。”俞栖说着抬起头，脸色泛红，双眼迷恋微笑着看着沈夜，“如果是单恋……就没问题了吧？”
沈夜听着这个告白，看着这个表情心跳有些加速，“别、别黏的这么紧！”说着沈夜挣脱出了自己的手。
“单恋又没违反恋爱禁止条例！”
“不管是两情相悦还是单恋，全都不行！”
“小灵前辈，你有什么全力说那种话呀——！”
-
“……台风登陆吗？”助手不解的问道。
“没错，非常庞大哦，而且前所未见，比锁链还坚固，能牢牢束缚住人类的美丽且狂暴的暴风雨，现在立刻通知全国的48团体，请所有人做好防风准备。”
助手指着天气预报，“老师，但是天气预报上什么也没……”
陈山没有理会助手，而是接着说道，“暴风雨与暴风雨相遇了。回合后的暴风雨，规模还会更加庞大，相比会将成为全国性的巨大风暴吧。”
-
“气势？”向如安不解的问道。
“嗯，这是小鹤前辈告诉我的，说若是没有气势，就无法继续前进，书幽前辈和小鹤前辈的气势确实很强……不过，所谓的气势，究竟该如何培养呢？”沈夜纠结的整理着手中的行李。
陆梦走出浴室，有些不解的看着收拾的两人，“咦？你们两人为什么在打包？”
沈夜笑着拿出杭城前往中原地区的高铁票，“其实我们今晚就要出发前往豫省，去跟CPPGT48会和了，今天的公演，是我们在杭城的最后一份工作。”
“要开始全部兼任了吗……我会寂寞的，我是不是该换去单人房比较好呢？”陆梦笑着说道。
“一定很快就会再见面的。”向如安认真的说道。
“毕竟只是兼职嘛，我们一定还会回来的。”沈夜也乐观的笑道。
陆梦把手中的毛巾丢在桌子上，“好！那么今晚就煮火锅帮你们践行！”
向如安看着沈夜突然把护身符塞了进去，“那个……”
沈夜笑了笑，“嗯，我当然会带去。”
向如安也拿出了自己的护身符，“我也是，成对的护身符……总觉得只要带着这个，力量就会不断的涌现出来。”
两人都有些不好意思的笑了笑。
休息室里，俞栖抱着手臂看着沈夜和向如安，“果然有问题，你们的感情未免也太好了。”
“嗯？”沈夜不解的看向俞栖。
“你们在工作时，总会一起过来，简直就像情侣似的。”俞栖不满的说道。
“那是因为我们住在同一件宿舍啊。”沈夜无语的回答。
俞栖指了指高铁票，“而且！你们今晚还要一起去豫省……小安前辈真是太奸诈了！”
向如安微笑着说道，“小栖，你该不会是因为要跟小灵分开……所以感到寂寞了吧。”
“唔……”俞栖鼓着嘴，随后不满的大声说道，“小安前辈才是呢！若是没有小灵前辈在身边，你就什么也办不到呀！”
“咦？”向如安有些脸红的看向俞栖。
“笨蛋！俞栖！”沈夜连忙上前，“小安你别在意！”
向如安笑着点点头，“嗯。”
“俞栖还是个孩子嘛。”沈夜笑着说道。
“咦？你说什么——”俞栖手放在耳边，一脸我听不见的表情问道。
“不……所以说……”沈夜皱着眉，一脸生气的瞪了过去。
俞栖突然就挂在了沈夜脖子上，“小灵前辈是属于我的！”
上官书幽在一旁看着嬉闹的三人，心中想到了之前拍摄的时候的沈夜，下意识摸了摸自己的右手背。
“书幽，正式上场咯。”魏汐鹤对上官书幽喊道，“走吧。”
“小鹤，抱歉……”沈夜低着头说道，“如果我失控了，请你阻止我。”
“咦？”魏汐鹤有些不解的跟了上去。
“我今天会100%解放，不会手下留情……”上官书幽握着双拳认真说道。
-
“陈山老师，您来了啊？”后台的工作人员连忙起身问好。
陈山笑着点点头，随后来到显示器前，看着舞台，“书幽那家伙……”
“书幽怎么了？”工作人员不解的问道。
“……没事”陈山笑了笑。
“我们PGT的中央，大多是不愿服输的人。”陈山看着画面中的上官书幽想着。
在那一瞬间，在场的每一个人都察觉到了上官书幽的异样。上官书幽跳着舞，仿佛像是要甩掉那一瞬间造访了自己的焦躁一样。
【如果赢得了我，就试试看啊】！没错，就像是在如此夸耀着自己的力量，宛如舞台上仅有上官书幽一个人……
“奇怪？”观众揉了揉眼睛。
“我刚才还以为只有书幽一个人……”
“我也是……”
没错，甚至会令人产生这种错觉般的……称霸全场。
压倒性的存在感！简直像是化为巨人一般，俯瞰着沈夜。
对沈夜及向如安而言，这是她们第一次，如此明确的见识到气势的存在。
沈夜苍白着脸，感觉全身的肌肉都在颤抖，他不敢看向身旁，彻底散发气势的上官书幽，他如同蝼蚁一样，被吞噬在这股气势之中。
整个舞台，所有观众的目光都被上官书幽所吸引，就像是一个巨人在陪一群蚂蚁跳舞一样，除了这个巨人，再也看不到其他。
休息时间。
沈夜和向如安坐在椅子上，身体不受控制的抖动着，她们说不出一句话。
陈山走了过来，“你们是今晚出发去豫省对吧。”
“陈山老师……您来了。”沈夜抬头说道。
“知道我为什么要你们全部兼任吗？不是为了增加歌迷，虽然那也是原因之一，但是还有个原因，你们感觉到了吧，神八的气势。”
“形成气势的根本……源自于自信，在全国各地巡演时，你们一定会面临许许多多的困难，然后，那些全都是神八从前曾经经历过的。”
“试着去跨越吧，如此一来，便能获得自信，如果想获得更多的力量，就尽管去吧。”陈山说完，背着手离开了。
向如安看着自己的双手，想着陈山的话，“自信……的确是我所没有的……这是为什么呢？明明一再的获得成功，也达成了不少目标……”
突然，向如安身子一愣，“不对……那些成功……根本就不是属于我的……在我身边的总是——总是——”向如安回想着过去的一切，永远有着晟夜灵的身影，她开口说道，“你帮了我太多了，即使嘴上说的好听，但其实正如小栖说的那样，我总是得寸进尺的依赖着小灵。”
“如果一直都这样……是不可能培养出自信的……”向如安站起身说道。
沈夜看着向如安，而此时，冷着脸的上官书幽走了过去，低气压瞬间让两人都战战兢兢起来。
沈夜低着头，颤抖的身体在悲鸣，“照这样下去，是不可能赢得了神八，我和小安都必须……变得更强才行，要变得更强——”
现场直播开始了。
“在前阵子的京城鸟巢演唱会中，你们发表了心的队伍分配结果——而晟夜灵小姐和向如安小姐则是要兼任国内所有团里的成员对吧？”
魏汐鹤见两人都没有说话，连忙开口接上，“是的，所以她们两个人额都非常努力的练习。”
沈夜没有听到主持人说什么，从直播开始前，他就只听得到自己心跳的声音，终于他下定了决定站了起来。
沈夜看向身旁的向如安，向如安不解的也站了起来，
“啪！”
突然一个耳光甩在了向如安脸上，是沈夜打的。
沈夜眼神认真，向如安脸上传来疼痛，眼神中满是不可置信。
其他人都惊讶的看着这个场面，电视机前的观众也都大吃一惊。
主持人慌了，这场面她没见过啊，连忙开口，“那个……两位……”
沈夜用力叹了口气，“我已经受够了，总是把我和她凑到一块。她总是得寸进尺的依赖着我。”
“明明独自一个人什么也做不好，前阵子竟然还敢向我挑衅，说要赢过我。”
“真是的，明明就没有那种觉悟。”沈夜不满的说道。
向如安眼中满是疑惑与不可置信，被打的地方已经泛红，回过神的她喊道，“你、你为什么要说出这么过分的话来？值金额日志，我的确是想当依赖你没错，但是我已经下定决心，再也不依赖小灵你了！我一脚下定决心！我会靠自己的力量，成为一名出色的偶像。”
“你们两个都适可而止……”魏汐鹤连忙喊道。
“既然如此！那就放马过来，拿出要认真打倒我的气魄来！我们来一较高下！看看明年的总选举，究竟会是谁的排名比较高！”沈夜眼神冰冷，不带丝毫感情的看着向如安。
向如安被那个眼神吓到了，一瞬间不知道该说什么……
“我们先进一段广告！”主持人裂开了，赶忙喊道，工作人员也连忙切了广告出来。
晟夜灵给向如安下战书这件发生在直播上的事，瞬间就传播开来了。
沈夜没有回去寝室，而是在无人的巷子里抱着挎包哭了起来，“我要带她去更高的地方……若是维持原样是不行的……是绝对办不到的！距离总选举只剩9个月，若是仅有些轻而易举的考验，是赢不过神八的！小安现在所需要的……是高墙！”
“必须要锻炼出惊人的肌肉，才有办法突破高耸入云的兼顾墙壁，就像至今为止的秦诗云，或是&J一样。”
“我要成为那面……高耸入云的墙壁！晟夜灵要成为向如安的竞争对手……”
“即使她现在无法察觉到我真正的心意也无妨，只要一味的厌恶着我……【我才不要输给那种差劲的家伙！】只要能这么想就足够了！”
“当有一天，我们二人都有所成长后，那时，希望你能够了解这一切，然后——到时候，你还能像往常一样……跟我做好朋友吗？”
“因为我的心——永永远远——永永远都与你同在。”沈夜微笑着擦掉眼泪，起身往高铁站赶去。
向如安回到寝室，陆梦的安慰她听不见，只是麻木的收拾着剩下的行李。
沈夜站在候车厅的角落，心情有些低落。
“啊——前辈——！终于找到你了！”俞栖的声音传来，沈夜吃惊的看了过去，只见她双手拉着行李箱正往自己这边小跑过来。
“咦？俞栖？你为什么会在这里？等等，你那行李是怎么回事？”沈夜不解的问道。
“因为，我也是全部兼任呀，全部兼任的研究生！”俞栖笑着指着自己说道。
“啊？怎么可能啊，我现在就打电话和经理确认一下！”沈夜拿出手机就准备打电话，但是俞栖却抱住了他，“哎呀，别管这么多啦！高铁已经来了，准备上车啦！”
“小灵。”
沈夜闻言看了过去，是魏汐鹤、上官书幽、周素素三位前辈。
“前辈！”沈夜喊道。
“虽然很辛苦，但要加油喔！”魏汐鹤认真说道，然后走到俞栖身旁，“还有，你离小灵远一点！”
俞栖不解，“诶？为什么——？”
周素素拿起手机，“钱以卉给你们发了消息，我看看……【牛牵到哪里都还是牛】，哈哈……这什么呀。”周素素无语的看着这条短信。
沈夜看着在一旁吹着泡泡的上官书幽，认真说道，“上官前辈！如果我能够回到PGT……到时候，还能再和你一起共同演出吗？”
“……”上官书幽吹破了口香糖，“可以呀。”
沈夜笑着点点头。
“好啦——快走啦，检票了！”俞栖拉着沈夜的手往检票口走去。
两人遇到了同来检票的向如安，面无表情各自站在了相隔最远的检票口进入，没有打任何招呼。
“我们一定会回来，而且彼此都会变的更加强大！”沈夜想着，高铁也启动了，接下来将会是全国兼任的第一站，CPPGT48！
“前辈，你有湿巾吗？”俞栖吃完零食问道。
“有，不过在包包最底下，你等我下。”沈夜说着打开背包翻找了起来，随后看到了某个东西，他一愣……这样东西他也放在了向如安的包底。
沈夜伸手拿出了那东西旁的湿巾递给了俞栖。
-
“老师，关于先前晟夜灵在节目中所发表的言论，有许多单位纷纷来电，表示想采访……”助手对陈山汇报着相关事宜。
“总选举的竞争对手是吧，真有意思。”陈山说道。
“一切都在您的意料之中……是吗？”助手问道。
“怎么可能？若是办得到这种事，我就是超能力者了。将某个人所拥有的的【1分】魅力，以【100分】的程度展现，这就是制作人的工作……但那家伙，竟然以【150分】的程度展现出来了。”
“她已经……超乎我的预料之外了。”陈山笑着说道，“今后相比也是如此。”
高铁上，向如安看着包里的东西，抿着唇。
“我们到了！豫省的郑城！”沈夜看着繁荣的夜景，忍不住开口说道，“感觉和杭城差不多呢。”
“是呀。”俞栖也看着四周的夜景。
“走吧，现在去定好的酒店去。”沈夜说着，就准备去拦出租车。
“你在说什么呀？走咯！”俞栖拉着沈夜的手。
沈夜不解，“去哪？”
俞栖笑着回头，眉眼弯弯，虎牙十分可爱，“当然是去约会咯？”
“啊？”沈夜挣开手，“约会？”
“还有！市场调查！若是不了解豫省文化，怎么才能和豫省的人打成一片呢？”俞栖笑着说道。
“若是为了调查……没必要非要挽着我的手吧……”沈夜无语的看着又缠上来的俞栖。
“别这么说啦。”俞栖撒娇的喊道，“好！出发——”
“好棒！是中原福塔！”俞栖指着那高耸入云有388米的高塔喊道。
“东站出来没多远，竟然就有这么高的塔呀……”沈夜看着中原福塔不禁感慨道，“真壮观啊。”
之后两人去吃了标志性的美食胡辣汤，又去了景点，可惜太晚关门了。
“我们也来试试……路边接吻吧。”俞栖微微嘟起粉唇，用手指指着自己，然后闭着眼踮起脚尖凑到沈夜面前。
“你在说什么蠢话。”沈夜推开俞栖的脑袋。
“哼。”俞栖轻哼一声没有继续纠缠，逛得差不多了两人最后打车去了酒店。
车上沈夜看起了CP的相关信息，“发型的单曲，连续六张都是第一名，累计销售超过了三百万张，据说歌迷的热情程度比PGT还要惊人，不能只将其视为普通的姐妹团体……”
俞栖补充说道，“她们好像是体育类的团体，听说身为第一期生的殷冬雪小姐，年纪比其他人都小，但大家都非常尊敬她。”
“而且我还听说，CP就像对纪律的要求十分严格的军队，而殷冬雪小姐则像长官一样。”俞栖说着，把账单递到沈夜面前，“这就是伟大的【前辈】。”
沈夜无语的结完账单，“这就是前辈的宿命吗……”
俞栖笑嘻嘻的捂着嘴，“没办法，因为我还是研究生嘛，谢谢前辈请客——”
回到酒店，沈夜无语的看着房间中那唯一的一张大床，“为什么是大床房？我不是定的双人床吗？”
“啊——总感觉好累——”俞栖一下蹦到床上，“不过大床房，总感觉有点难为情呢。”俞栖有些脸红的脱下袜子。
沈夜没有理会俞栖，而是把挎包放在一旁后，坐到沙发上，“谁会难为情，我要睡沙发。”
俞栖闻言不满的喊道，“咦——？为什么——？”说着，她跳下床，“真是的！我去洗澡了！”
沈夜放好行李，想着向如安应该和自己是同一个酒店，不知道她一个人……要不要紧。
“我洗好了——”浴室传来声音，沈夜拿起换洗的衣物，“那接下来换我……”沈夜还没说完，就看见俞栖光着身子擦着头发打开了门。
“真是的，这酒店，花洒的水压好弱哦——冲起来好麻烦。”俞栖抱怨的说着，走了出来。
“你为什么没穿衣服就跑出来啊——！”沈夜崩溃的转过身。
“咦——我们都是女孩子，这样子不是很普通吗？”俞栖擦着头不解的看了眼沈夜。
洗完澡后，沈夜就拿着被子把自己卷起来缩在了沙发上。
俞栖在床边，伸出脚踢了踢沈夜，“前辈——我们来玩嘛——”
“吵死了！我要睡觉了！”被子传来沈夜的声音。
“我想要在多玩一会儿——好不容易有独处的机会诶——”俞栖不满的又踢了踢沈夜。
沈夜看着穿着吊带睡衣带着眼镜的俞栖，头疼的卷的更严实了，“要跟这种家伙共度一晚，不知道会发生什么事……这种时候，只能早点睡了。”心里想着，沈夜开始疯狂对自己催眠想让自己赶紧睡着。
“小灵前辈——”俞栖又喊了起来。
“所以说我不要玩……”沈夜再次回道。
“你在现场直播的节目上，跟小安前辈发生的情况，究竟是怎么回事？”俞栖这次没有在骚扰沈夜，而是坐在床边，晃荡着两只脚丫好奇的问道。
沈夜传出脑袋，不解的看向俞栖。
“这当中一定有什么原因吧，因为你们直到那天早上，感情明明都还很好呀。”俞栖说出了原因。
沈夜沉默了会，开口解释道，“我是想要断绝，我们之间相互信赖的关系……只要在众目睽睽之下公开向她宣战，就无路可退了，不是吗？”
俞栖嘟着嘴，不满的一脚踩在沈夜的脸上，“什么嘛！也就是说，那不是真正的吵架咯？真无趣——我还以为你们真的闹掰了呢！”
沈夜无语的把俞栖的脚挪开，俞栖躺会床上，“算了，今天就让你好好睡一觉吧，反正只要世人还认为你和小安签赔是竞争对手，就表示我可以暂时独占小灵前辈了。”
俞栖笑着撑着奶奶趴在床上看着沈夜，“时间还多的是呢！”说完掀开被子躺了进去，“晚安！”
沈夜看着抱着枕头秒入睡的俞栖感到惊讶，“这睡的未免也太快了吧……算了，我也睡吧。”
沈夜躺下就面对上了俞栖的睡颜，她的脸颊被枕头顶着，嘴唇微微嘟起，脸颊有些红润，睫毛也很长，粉色的发丝在洁白的枕头绽放开。
沈夜红着脸转过身，长长的叹了口气。
翌日。
“这就是CP48练习室所在的大楼吗，真豪华啊。”沈夜看着面前的大楼惊叹道。
两人到了指定楼层，往练习室走去，刚到门口，就看到一个人被推了出来，“如果没有心就给我滚出去！”
那人趴在地上，全身都是汗水，里面再次传来喊声，“你有吃过早餐过来的吗？如果跟不上练习速度就给我滚回去！”
“对不起！我还可以继续下去！”
沈夜看着这一幕整个人都觉得好恐怖，往门里看去……
“第二段副歌在踢腿的时候必须要踢得更高，高到几乎停留在半空中的程度才行！究竟要我说几次？”
“要在脑子里事先模拟好！”
“不，我认为与其踢的太高，造成其他人的动作合不起来，倒不如像现在的高度就够了！”
“那个横移的月球漫步，这样是不行的！”
“你慢了0.1秒！我不是叫你熬夜背起来吗？”
沈夜看着这似成相识的练习场景，感觉有些头疼。
“喂，那边的人！”殷冬雪喊道，“不好意思，在练习时没办法顾到你们，能请你们站到一旁去吗？”
“是——！”沈夜下意识喊道，心里想着，“果然这就是军营模式啊……”
俞栖看着被吓的楞在一旁的沈夜，挑了挑眉，不准欺负自己的小灵前辈，她开口说道，“那个……我已经背下了所有的CP48的歌曲，我想我应该跳的比大家都好，不好意思。”
俞栖微笑着看着CP48的众人，沈夜在后方捂着脑袋一脸惊恐的看着俞栖、
“什么！？”所有人都一脸不可置信，额头暴起青筋的看了过来，“你……你说什么！”
沈夜想上前道歉，但是俞栖却先开口了，“这是真的哦。”
“你要是在继续瞧不起人……”CP48的成员喊道，但却被俞栖打断了。
俞栖手指打着节奏，“这首歌是《Restart》对吧。”说完她立马就随着节奏跳起了舞蹈。
所有人都安静的看着俞栖跳舞，知道最后跳完后，惊讶的说道，“她的确会跳……而且跳的还不错。”
“你……你或许的确是将所有的舞步都背下来了，但在正式演出时就无法那么顺利了！考虑到位置的前后关系，你的副歌时脚步转动的幅度太小了！”
“不，但是那部分就连CP也还有许多人没有练起来，我认为只要按照她的那种幅度，所有人的动作就能整齐划一，跳的很漂亮。”
“啊？就是因为转90度才显得更帅气呀！”
“但如果大家的幅度不一致，不就失去意义了吗？”
“你是叫我妥协吗？”
“既然如此，钟香，你就放弃那个转圈！我一直很想这么说！”
“那部分是一定要保留的！”
“总之……那部分最后只要交给我就行了——”俞栖笑嘻嘻的指着自己。
“你给我闭嘴！”两人同时喊道，随后又开始了争吵。
五分钟之后。
“好吧！脚步的部分就按锐希所说的。”
“之后的转圈，就按照钟香的意思来！”
沈夜看着两人一脸疑惑，“总觉得到头来似乎顺利的达成共识了？”
殷冬雪开心的抓住沈夜和俞栖的手，“谢谢你们两人！真没想到大家会将演出上的细节考虑的那么仔细！刚才的讨论真的非常有意义！”
殷冬雪指着后方已经开始练习最新讨论的舞步，笑着说道，“从今以后，CP48也请你们多指教了！”
“啊，是！彼此彼此！”沈夜连忙应道，随后心想，“这就是对于演出十分严谨的团队——CPPGT48吗……”
“对了，小安前辈也太慢了吧？第一天打照面就迟到这样不行哦——”俞栖说道。
殷冬雪摇了摇头，“她已经来过了哦，在一个小时前就来过了，而且还很有礼貌的向我们打过招呼后才离开的。”
“竞争已经开始了。”沈夜想着，开口问道，“对了，她去哪了？”
“CP宿舍。”殷冬雪回答道，“那是我们CP成员在忙碌时会暂住的房间，听说你们三位从今天起就要住那里了。”
“那我们也过去了，前辈再见！”沈夜对殷冬雪挥了挥手。
“再见咯——”殷冬雪挥手送别沈夜后，转身加入练习。
“你别一直粘过来呀！”沈夜推着身旁又抱住自己手臂的俞栖。
俞栖笑嘻嘻的又抱了上来，“有什么关系嘛——”
“哒……哒……”
一人与沈夜路过，瞬间一股气势涌向了沈夜，沈夜感觉自己的注意力被吸引了过去，那种巨人般显眼的气势。
转头看了过去，却见到一个比自己矮的长发女生，仿佛刚刚身高数米的女生是假象。
沈夜心跳的非常快，他目送着那个女生走到了练舞室门口，“是许雁……刚才的那是什么？”沈夜心想着。
突然许雁回头，一脸天真的说道，“橘子……”说完后开门走了进去。
沈夜一愣，“啊？橘子？”
俞栖看着走进去的许雁，“那是许雁小姐没错吧？错过向她打招呼的机会了。”
沈夜思考着刚刚的感觉，和上官书幽前辈所散发出来的感觉一样……
“话说……橘子是什么？她刚才是不是这么说了。”沈夜还是有些好奇的问道。
俞栖耸了耸肩膀，“谁知道……”
到了CP宿舍，分给她们三人的是一间双人房，一间单人房，显而易见向如安选了单人房，所有沈夜和俞栖进了双人房。
“哇——比想象中的还宽敞呢——！”俞栖看着房间开心的说道。
沈夜只是头疼的想着，俞栖肯定没办法和向如安一间，自己没办法一个人住，和俞栖住肯定很多麻烦事……正想着，俞栖已经抱住了他的手臂。
“从今天起，我们就要开始在这里同居了。”
沈夜无语的纠正道，“是同住，真受不了你！”说着放下手中的行李，重新穿鞋准备出门。
“你要去拿？”俞栖好奇的问道。
“我要去附近的家具市场看看，距离下午前往剧场拜访还有一点时间。”沈夜回答。
俞栖一下扑在沈夜背后，“我有个请求——”
沈夜想也不想的直接拒绝，“我拒绝！”
“我还什么都没说呀！”俞栖不满的喊道。
“你的请求都很恐怖！”沈夜哪敢答应。
俞栖在沈夜耳边，轻声说道，“咦？刚才会被殷冬雪前辈夸奖……是谁的功劳呀？”
“……”沈夜沉默了，不过还好她的要求也不高，就是买个情侣杯。
在工作人员上门安装后，原本空旷的房间瞬间温馨了不少，沈夜满意的看着四周，随后看到一旁堆成小山的漫画书喊道，“你的漫画是不是太多了！”
“嘿嘿。”俞栖笑嘻嘻的坐在漫画书上。
“控制一下数量啦！”
“那可不行——你看这本的主角超帅的吧！”
“说到底，你总是在提恋爱呀，帅哥呀之类的事，小心被周刊刊登出来。”
“不用担心，我对三次元的男人没兴趣。因为我第一次见到前辈是在舞台上时，所以该说是2.5次元吗……总之比较特别~”俞栖翻着手中的漫画书说道。
“不过，我自己也觉得不可思议，该说是不合逻辑吗？因为小灵前辈毕竟是女生……等等！难不成小灵前辈……”
沈夜瞬间慌张了，这家伙难道发现自己是……
“动画人物？”俞栖揉着眼睛说道。
“……你的眼睛是不是有问题。”沈夜无语了，不过还是擦了擦额头的汗，说起来，沈夜发现俞栖很喜欢带护腕，这段时间好像右手护腕已经换了好几个了。
俞栖笑着上前捏住了沈夜的脸，“你是动画人物吧！从实招来！”
“哇！笨蛋！别靠过来啊！”沈夜挣脱开来，躲着俞栖的攻击。
“我要去午饭了，你要吃吗？”沈夜身心俱疲的往门口走去问道。
“我还不饿，路上小心——”俞栖笑着挥了挥手，突然发现地上的一个东西，“……前辈。”
“嗯？”沈夜回头看向俞栖。
“知道最近位置，有人住过这间房间吗？”俞栖问道。
“不，据说这间双人房一直是空着的，所以才会连家具都没有吧？”沈夜穿着鞋子回答。
“也就是说，来过这间房间里的人，只有我和前辈两人而已咯？”俞栖看着地上的东西再次问道。
“那当然啦，就是这个意思，我出门了。”沈夜摆了摆手，开门离开了。
“……”俞栖捡了起来，看着手中的东西陷入了沉思，这黑色短发，是谁的呢？
“好，16点准时抵达！”沈夜看着面前大楼，“只要在这里等着就行了吧。”
向如安提前到了这里，两人对视了一眼后就错开了眼神。
“啊，俞栖，你太慢了，差一点就迟到了诶！”沈夜不满的喊道。
俞栖走到沈夜面前，一把搂住脖子，把自己紧紧的贴了上去，沈夜慌张的看向向如安，向如安只是有些吃惊的看着这边。
“果然……”俞栖的脸紧紧的贴着沈夜的胸膛，“前辈的身体果然……想当结实，令人忍不住想紧紧抱住。”
沈夜无语的推开了俞栖，心想着，“怎么回事，这家伙粘的比平时还要紧，她该不会是故意在小安面前向她挑衅的吧……希望小安不要有奇怪的想法。”
“总而言之，你不要这么粘着我！离我远点！”沈夜故意大声说道。
向如安笑着对走过来的俞栖说道，“你们已经相当要好了呢。”
俞栖笑嘻嘻的点头，“是的！”
“哦？你们都已经到了啊。”汤浅走下楼看到三人。
“啊，汤浅经理你好！”三人连忙打招呼。
“你们好，那我们出发吧！”汤浅笑着领三人上了楼，到了CP48的剧场，和PGT48的剧场比起来，CP48的剧场要更现代风一些，最近才刚重新装修过的。
“哇——好宽敞啊。”沈夜忍不住说道。
“这里是后台，就在这里化妆，洗手间在那边，个人物品放在这个柜子里。”汤浅经理带着众人走了一遍过程。
见都走了一遍后，俞栖突然在身上翻找起来，“啊，糟了，前辈你有没有看见我的钱包？”
“钱包？”沈夜疑惑的回头，“我不知道。”
俞栖从沈夜包里掏出他的钱包，“有没有在前辈的钱包里呀？”
“啊？为什么你的钱包会在我的钱包里呀，你别擅自打开来看呀！”沈夜无语的拿回自己的钱包。
“前辈，你身份证怎么没有放在钱包里。”俞栖问道。
“拍的太丑了，所以不乐意带，不行吗？”沈夜无语的说道。
“哎呀，找到钱包了。”俞栖突然从口袋里拿出了自己的钱包。
“……”沈夜扯了扯嘴角，这臭小孩。
“如何，你们已经习惯郑城了吗？”汤浅问道。
“啊，是的。”沈夜回答。
“在慢慢习惯了。”向如安回答。
“话虽如此，你们也才刚到这里吧？哈哈哈！从下周起，就要请你们3人正式和CP会和，也就是说，要请你们参加公演！”汤浅认真的说道。
“下周……！”
“好快……”
沈夜有些不安的低着头，这一路上他虽然没说，但是已经听到不少CP的粉丝希望自己不要破坏了现在CP的氛围和努力，那些话这两天已经听了很多很多了，刚刚等经理的时间里都听到了好几次。
“你怎么了，晟夜灵？”汤浅问道。
“不。那个……我们究竟能不能被歌迷们……所接纳呢……”沈夜犹豫再三，还是说出了自己的不安。
汤浅笑了笑，“你知道CP的梦想是什么吗？”
向如安回答道，“是京城鸟巢举办公演对吧？”
汤浅点了点头，“那也是其中之一，但除此之外，还有更远大的梦想。”
“更远大的？”沈夜好奇道。
“成为全国第一的偶像团体，至今为止，她们仅能注视着PGT48的背影，但现在，超越她们的时刻来临了。”
“自己不能一直是妹妹般的存在，总有一天，必须打倒对方才行，现在正是那个时刻。”
“虽然只是兼任的，但从今以后，你们也是CP48的一员，当中或许也有人会对你们冷漠以待，但若是你们，一定能让反派也变成你们的歌迷！”
“我认为，在实现CP梦想的路上，你们的加入，就像是获得了以一挡万的伙伴一般了，我期待你们能带来良性的刺激！”汤浅在座位上十分认真的说着，并表达了自己的认可。
“是！”
参观完后，到了楼下准备分开。
“再见咯，小栖。”向如安对俞栖挥了挥手。
“那个……小安前辈。”俞栖走到向如安面前，抓着她的手放在了自己的胸上，“小灵前辈的胸部，摸起来是我的这种感觉吗？”
向如安一脸疑惑。
“应该说……”俞栖认真问道，“你曾经看过她的裸体吗？比如一起洗澡时……”
沈夜慌了，这家伙果然不太对劲……应该说，这种问法，难不成……难不成她！
向如安笑着摇了摇头，“抱歉，我不晓得，再见。”
沈夜也打算找个理由开溜，“我要去洗手间，俞栖你先回去吧！”
俞栖直接跟上，“我也一起去！”
“咦？可是……”
“我也要一起去！如果都是女生，一起去也无妨吧！”
沈夜看着面前的俞栖，心里不禁想到，“这家伙果然……发现我是男生的事了？”
俞栖从包里拿出那根黑色短发，“我今天早上在房间，发现了这根黑色的短发……这是男人的头发吧！”
“会、会不会是之前的房客掉的……”沈夜辩解。
“那房间之前一直是空着的，可是前辈你说的，请告诉我……实话！”俞栖认真的问道。
“已经……瞒不住了吗？”沈夜咬着牙想着，随后开口，“抱歉，至今为止一直瞒着你，不好意思……我真蠢，早知道在一开始就该老实告诉你的，我并没有打算骗你的……那个……其实我……”
俞栖抱着手臂一脸果然如此的看着沈夜，等着他接着往下说。
“其实我有女扮男装的癖好。”
“……”俞栖一愣，随后一脸不可置信的看向沈夜，“啊？女扮男装？”
沈夜一脸理所当然的继续说着，“我在PGT的宿舍也会手机男生的假发，所以说徐是把假发的头发掉在包包里了——”
“是……是这样吗？”俞栖眯眼看着沈夜。
“我可是重度COSER哦，你只要去跟小疏影前辈确认就会知道了！”沈夜举着说说道，“而且，我都跟小安和陆梦住在同一间屋子里将近一年了哦，如果我是男的，一定早就曝光了吧？”
俞栖点了点头，“虽然这么说也对……”
“啊，终于说出来了，真难为情！”沈夜一脸不好意思的抓着脑袋，“有男装癖好这种事讲起来真的很难为情。虽然如此，但既然被发现了也没办法！要不要跟我一起去COS服装店逛逛？”
“不、不了，我还有其他的地方要去。”俞栖摆了摆手拒绝。
“咦？真可惜！那就没办法了，那我就自己一个人去咯！”沈夜笑着说道。
俞栖抵着下巴满头问号的离开了。
沈夜擦着额头的汗水，“应该……成功蒙混过去了吧……？”沈夜头疼的往假发店走去，“总之，先去买顶男士假发再回去吧……还以为死定了。”
夜晚，俞栖还没回来，沈夜给她发了条消息确定过一会就回来后，决定去趁人不在去洗个澡。
“真是大意了，竟然没注意到掉下来的头发，害得我冷汗直冒……”沈夜叹了口气，把假发取了下来，放在大腿上冲洗了起来，洗完后放在一旁的台子上。
“总而言之，虽然暂时的瞒过她了，但既然要跟俞栖住一间房子里，今后得更加小心谨慎才行……”沈夜想着，“下周就是……剧场公演了……梦想是成为全国第一的偶像团体——CP48真是坚强。”
沈夜把洗头膏倒在头顶，搓着脑袋思考着，“为了不拖后腿，我要更加努力的练习才行。”
“咔哒。”
开门声响起，沈夜擦去眼睛的泡沫，睁着一只眼看了过去……
看到的是面无表情开门的俞栖，吓得沈夜挣开了双眼和俞栖对视上了。
俞栖看着沈夜抓着脑袋的泡沫，脸上还有低落下来的泡沫，还有那惊恐无比的表情，最后她视线下移看向两腿之间。
“嘻。”俞栖坏笑着，把门缓慢的关上，沈夜彻底楞在原地。
洗完澡的沈夜戴着假发坐在桌前，心里烦躁无比，“完蛋了，既然被看到那副模样，就算我想瞒也瞒不住了……我是男生的事若是被揭穿，当然一定会被PGT及CP给开除，不……搞不好我还会被逮捕？”
“话说回来，她那笑容究竟是什么意思？我完全摸不着头脑——！”
沈夜烦躁的抓着脑袋，痛苦的喊着，“啊——该怎么办？该怎么办才好——！”
最后沈夜放弃思考了，直接关了灯，打了地铺在地上把自己卷了起来。
过了没多久，俞栖走了进来，吓得沈夜在被窝里一哆嗦，但她并没有说什么而是上床盖上被子就睡觉了。
沈夜虽然心中也很奇怪，但困意来袭，他不知觉间也睡着了。
“噗呲，哈哈哈。”俞栖看着电视上搞笑的节目笑出了声，“这些人真有意思——”
沈夜则感觉一分一秒都是折磨，吃饭都没了胃口。
去练习室的路上，俞栖开心的和野猫玩闹着，“好可爱的猫咪——！”
沈夜看着如往常一般的俞栖……不，也不算，她今天完全没有黏上来，不禁心想，“昨天明明发生了那种事，他的态度为什么没有变化，这家伙……究竟在想些什么？”
之后正常练习完后，俞栖走到汤浅身边说道，“经理，我有事想找你谈谈……方便借用一点时间吗？”说完两人就去会议室。
沈夜见状慌张的跟了过去，“糟了，她会说出来的！一定会！”想着，沈夜一把推开了门，“不、不是的经理！”
汤浅一脸疑惑的问道，“嗯？你怎么了，晟夜灵？有什么事吗？我现在正在和俞讨论位置的事，不是急事的话，我晚点找你。”
沈夜出门后，俞栖一脸坏笑的看了眼门口。
回到寝室，俞栖洗澡，沈夜躲在了被窝里，完全想不明白俞栖到底什么情况。
“至少在睡觉的时候……”俞栖穿好睡衣擦着头走进了房间，“拿下来怎么样？”
俞栖指了指自己的脑袋，“假发。”
沈夜躲在被窝里发抖，“你……你在说什么？我听不懂。”
俞栖捂着嘴看着这画面，觉得有些萌，心想着，“穷途末路的垂死挣扎吗？”
俞栖笑着躺在床上，“只有我们两个人的时候，拿下来也无所谓吧？反正都已经被揭穿了。”
沈夜无奈的拿下了自己假发，不过妆还在，显得有些不伦不类的。
“你究竟有什么企图？为什么不向任何人告发我？”沈夜不解的问道。
“我去举报比较好吗？”俞栖笑着说道。
沈夜连忙否认，“我不是那个意思！”
“什么都不说比较有趣，不是吗……话说回来，我从一开始就觉得很奇怪了，因为小灵前辈似乎没有半点想走红的一手。”
“既然如此，为什么要加入PGT……啊！”俞栖坐起身子，“难不成是为了小安前辈？”
沈夜有些害羞的撇过头。
“真……真的假的？”俞栖不可置信的捂着嘴，随后吐槽道，“前辈真是笨蛋呢。真是服了你了，说到底，你真的认为这种日子可以一直持续下去吗？”
沈夜低着头没有说话。
俞栖关了房间等，从床上走了下来，一把推倒沈夜，跨在他身上，“前辈……要不要跟我一起……违反条例呢？”
“啊？你在说什么！”沈夜有些脸红的侧过头。
“你男扮女装的事如果被揭穿，可是会引发大骚动的哦？比起这个，交个像我这样可爱的女朋友，然后脱离这里，不是比较幸福吗？”
“还是说，你讨厌我，不想跟我交往？”
沈夜想推开俞栖，但是又不敢动手，现在自己是被威胁的一方，无奈的说道，“这不是讨厌不讨厌的问题，应该说，这么一来……你也会被开除的……”
“无所谓。”俞栖低头认真的轻声说道，“若是没了小灵前辈在，这样的PGT对我而言也没有任何留恋。”俞栖说着就低头想吻上来。
沈夜抿着唇推开了俞栖，“小安她……曾经拯救过我，从前，在我失去了梦想，绝望万分之时……她的笑容，拯救了我。”
沈夜没有对任何人说起当初在图书馆发生过的事，大概向如安也不记得这件事了，那是他暗恋的开始。
“所以……抱歉，无论我继续当偶像……或是辞去了偶像的身份，即使被成员讨厌……甚至遭到逮捕……即使得跟全世界的人为敌……我喜欢的人……还是只有小安一人。”
俞栖没有说话，只是默默的从沈夜身上爬了下来。
“所以抱歉……”沈夜看着肩膀一抽一抽的俞栖，“俞栖？”他走到俞栖身旁。
“呜呜呜呜呜……呜哇啊啊啊啊啊！你说的好过分！小灵前辈是笨蛋！白痴——！臭男人——！”
沈夜不知所措的拿纸巾给俞栖擦着眼泪。
“你真正的名字……叫什么。”俞栖抱着双腿抽泣着问道。
“沈夜……”
翌日——
“喂——！荷包蛋还没煎好吗——？我喜欢两面都要煎过的——啊，不过蛋黄要半熟的哦！最好是表面煎的酥酥脆脆的那种！”俞栖坐在客厅对厨房里的沈夜喊道。
“从今天起，不仅是做饭，打扫，洗衣服以及倒垃圾，全都要由前辈你来负责！”
沈夜闻言不满的打开厨房门对着俞栖喊道，“啊？为什么全都得我来做？”
俞栖看着男装的沈夜，笑着开口，“啊，糟糕——我控制不住我的嘴……男……男……小灵前辈是男……”
“哇——！哇——！”沈夜慌张的喊了起来，“我知道了！全都由我来做！”
“嘻。”俞栖捂着嘴笑着看着继续做早饭的沈夜。
去剧场的路上，“我一脚决定了！反正时间多得是——！”俞栖突然开口说道。
“嗯？”沈夜看向俞栖。
“我会努力让你推的对象由小安前辈变成我！”俞栖回过头笑着说道，“你要做好心理准备，我可是很缠人的哦！”
“只要是我自己单恋，就无所谓了吧？小夜！”俞栖眼里闪着星光，笑的很开心，露出那标志性的小虎牙。
沈夜红着脸捂着额头，“别喊我小夜！”
“哼。”俞栖轻哼一声，“不然就跟我交往呀！”
“为了让你喜欢上我，公演我也会努力表现的！”俞栖举着双手笑道。
沈夜无语的看着她，心想着，“动机真不单纯……”
而此时，剧场里，汤浅揉着脑袋，有些为难的说道，“我无法接受，陈山老师……这对她们而言，未免太过残酷了！”
陈山认真的对电话里的汤浅说道，“让内心化为魔鬼吧，汤浅，现在正是CP48一决胜负之时，这是业务命令。”
挂了电话后，汤浅捂着额头在办公室久久不语。
陈山那边吗，助手也难以言喻的说道，“陈山老师……请您告诉我，关于这次的课题，您究竟有何打算？”
“从至今为止的课题中，可以感受到您对她们的爱，希望她们有所成长。”
“然而，这次的课题实在是太过强人所难了，不像是老师您的作风……”助手有些头疼的看着手中的业务安排。
陈山看着窗外，“晟夜灵怀里抱着炸弹……那颗炸弹若是爆炸，她的偶像生命……便会一瞬间告终，没错，一切宛如黄粱一梦般。”
“【晟夜灵】所拥有的时间，比歌迷及人们所认知的还要少上许多。”
豫省，郑城CP宿舍。
沈夜感觉到脸上有股热气，睁开眼，俞栖正嘟着嘴马上就要亲到自己嘴上了。
“你在做什么——！”沈夜一瞬间清醒了，头一歪，俞栖亲到了脸上。
“啊——只差一点而已——！”俞栖红着喊道。
地铁上，俞栖抓着扶手，“小灵前辈，你还在生气吗？”
沈夜皱着回答，“那还用说？不准再有下一次！”
“是——不会再有下一次了。”俞栖说着嘟起嘴唇。
“你骗人！”沈夜头疼的揉了揉眉心，“真是的，害的我都没力气了，今天可是在CP的第一场公演诶……不知道小安要不要紧。”
俞栖听到沈夜有关心到向如安身上，不满的说道，“我讨厌小安前辈，她唱歌及跳舞又没多厉害！”
沈夜认真的反驳道，“你在说什么？小安她也很努力啊。若是疏忽大意，马上就会被她比下去哦。”
俞栖嘟着嘴不满的看着沈夜，沈夜一脸疑惑，“干嘛？”
俞栖上前一把抱住沈夜的腰，把他当扶手了。
沈夜伸手就想推开俞栖，但是俞栖立马开口，“奇怪？好像有男人的味道。”
沈夜抬起的手摸摸的收了回去，咬着牙看着一脸狡黠的俞栖。
剧场后台，殷冬雪看着身后的众人，“要开始咯！”
“是！”
随着音乐响起，众人上台公演开始。
沈夜注意到台下交头接耳的观众，心想着，“果然有啊，反对派……不过那也是理所当然的，对于CP的歌迷而言，移籍组是能够将参与公演的成员席位一个个夺走的碍眼的存在……”
想到汤浅经理说的让反派也成为自己的歌迷，沈夜不禁怀疑起自己，“我们真的……办得到吗——话说回来，不一样啊……CP的激烈程度和B队虽然相似，但果然还是不太一样！这是……”
沈夜看着脚下的“水”陷入沉思。
-
“你看过CP的演出吗？”陈山问着新来的工作人员。
“不，还没有！”员工回道。
陈山看着台下的公演说道，“PGT与CP的不同，在于【汗水的量】，为了总有一天能超越PGT，沐浴在阳光之下，并绽放盛大的花朵，CP向下扎根，向上伸展枝叶，在剧场中流淌着汗水。”
“随着留下的汗水份量，她们凝视着自己，创造出一丝不乱的演出。”
“简直可以说是化为一道波浪，将观众淹没，同时也将新人淹没。CP的公演，正是她们5年来所流下的汗水的洪水。”
“正如字面意思，那粗暴的洗礼方式，足以将仅有的一点自信全部冲刷殆尽吧。”
沈夜感受着身旁殷冬雪和许雁的气势，她们两人身形如巨人站在自己身边，吸引走了所有观众的目光，没有给她留下一丝。
他看着脚底“水”，与观众席拍过来的浪潮，内心焦急，“可恶，可恶！我也曾在PGT参与了好几年的公演，不过这种程度，我怎么可能会被淹没？话虽如此，为什么……为什么……？”
沈夜被浪推着走，完全无法反抗，任何挣扎都是徒劳的，“汗水……我们之间的差距……便是这压倒性的流汗量？”
“小安……俞栖……”沈夜看着同样被浪潮推动的两人，三人彻底被淹没在了这深不见底的水中。
“喂，那3个人……”
“是啊，先不论技巧，不觉得有点奇怪吗？”
“不协调感……不，异样的感觉？”
“【不是CP的伙伴】令人有这种感觉。”
“状况比参加B队时还要艰难好几倍……完全是从零以下开始的……我们真的是太天真了，可恶……真不甘心、真不甘心、真不甘心……！”
“今天非常感谢各位——！那么，小灵，最后请代表初次参加的3人，说几句话吧。”殷冬雪把话筒递给了沈夜。
沈夜接过话筒，“啊，是！呃那个……今天真的非常 感谢各位，是的，呃……”沈夜说着说着，泪水突然从眼角落下。
“虽然我们还不够成熟，为了让各位愿意支持我们，我们会努力的！呃……那个……不是的，这是因为……”沈夜擦着突然冒出的眼泪，“能够参与公演……我真的非常开心……”
剧场的门被打开，汤浅走了进来，他拿着手中的课题对着手中的麦克风说道，“这是来自陈山制作人的业务联络。”
“各位观众，今天的公演表现得如何？我想，新加入的3人一定也想当努力。然后，我们希望能藉由这次的重新组阁，能产生更激烈的化学反应。”
“因此，我要出一道课题给CP48……从今天起，在一个月内，必须在其中一次公演中，让到场的250位观众……全都认同晟夜灵、向如安、俞栖这三人为CP的成员。”
听到这，观众们都纷纷讨论了起来，“让250位观众全都认同？也就是说，不能有半个反对派吗？在一个月之内？”
汤浅继续说着，“若能达成，我们会准备好相应的奖赏，但是万一……无法达成的话，座位惩罚，会将移籍组3人的名字……从所有的48团里中完全删除。”
“方法很简单，我会发给各位白色与蓝色两种选票。请在公演结束后，将其中一种选票投入，若是认同移籍组3人，请投白色，若是否认则投蓝色。”
“这次的白票有223票，而不认同则有27票，今天造访观众认同度为89%，因此，课题并未达成。”
CP剧场外，户外荧幕前，下方的观众看着画面上的白票与蓝票，“失败了吗？”
“这很正常吧。”
“若是失败了就要解雇吧？”
“不过，认同的白票比预期的还要多耶？第一次就有这种成绩，或许出乎意料的能成功也说不定。”
“白痴，票数不是重点。白票会增加是正常的，她们三人一定会相当努力，但即使变成24票，或245票，到头来都是一样的。”
“问题在于绝对不会改变主意的一部分蓝票，会场有250人之多，当中必定也会有几名顽强的反对派在。”
“这个课题便是跟那些人之间的战斗，只要有反对派在，就不能拿到全部的白票。”
“说到底，她们连努力……对那些人而言能否奏效都不晓得。”
后台休息室，沈夜握着手中的水杯沉思着，突然背后有人拍了他一下，脸直接撞在了水杯上。
“冷死了！你在搞什么啊？俞栖！别突然从后面拍别人——”沈夜擦着地上的积水说道。
“打起精神来，前辈！搞得我都提不起劲来了。”俞栖弯着腰对沈夜说道，“无论何时，我都会跟着你的！”
“这根本就称不上是鼓励的话！”沈夜无语得说道。
CP的其他人笑道，“出乎意料的精神呢。”
“她们不会觉得沮丧吗？”
沈夜擦完地板上的水，“说到底，你为什么那么气定神闲的，若是无法达成，连你也会被解雇……”
俞栖玩着手指，无所谓的说道，“只要能跟前辈在一起，就算解雇也无妨，因为我对PGT不感兴趣，只对前辈感兴趣而已。”
“你啊……”沈夜无奈的叹了口气。
汤浅走进了休息室，众人都沉默不语，气氛有些压抑，钟香笑着开口问道，“对、对了，汤浅先生！您刚才所说的，课题达成时的奖励是什么呢？”
汤浅沉默了许久后，有些艰难的开口，“成功的奖赏是……CP梦寐以求的京城鸟巢演唱会。”
“什么？”
“咦？？？”
“真的吗？”
“陈山老师已经跟我约好了……因此，这项课题，并不是只有移籍组三人的问题，而是必须有CP团结一心，努力去达成的。”
“只要能让她们三人得到歌迷的认同，就能够站上你们一直以来的目标，京城鸟巢……实现CP的其中一个梦想了。”
俞栖听完后不满的说道，“真奸诈！只有奖赏却不会受到任何惩罚！”
沈夜闻言连忙捂住了俞栖的嘴。
“但是，总觉得无法坦率的感到高兴呀。”
“CP的梦想，竟然得看那三个人的表现……”
沈夜听着CP众人说的话，感觉冷汗直流，心里纠结不已，“也难怪她们会觉得心情复杂，毕竟她们梦寐以求，一直努力至今的梦想……竟然得托付在……我们的手中。”
“我会支持你们！”殷冬雪突然喊道，她转过身看向沈夜，“虽然的确会有种不协调感，但这也是前往梦想的过程之一。请你们三位，多多指教了！”
“殷冬雪前辈！”
“啊、是！我会加油的！”
众人刚说完，就被一旁吃特辣菠萝包的许雁给吸引了注意。
沈夜看着许雁手中的面包想着，“在这种情况下，还在吃面包？应该说，那是啥？特辣菠萝包？这玩意在哪有卖啊……”
许雁叼着面包站起身，掏出了糖果，走到向如安面前，“你要……糖果啊？”
“啊，谢谢……”向如安连忙伸手接过。
之后许雁叼着面包又给了俞栖和沈夜一人一颗。
沈夜放入口中，“唔，好甜！”
殷冬雪闻言看了过来，“好甜？”
许雁咬着面包，开口说道，“我……不同意。”
三人闻言瞬间情绪低落了，心想着“明明给了我们糖果啊？”
许雁加速吃完了手中的菠萝包，然后开口说道，“CP之所有有今天的丰硕成果，都是靠全体成员的努力而来的，而且，必须在一个月内获得歌迷们的认同，这种乱来的课题，我也无法接受。”
“即使不借助她们三人的力量，CP一定也能凭自己的力量实现梦想的！”
说完，许雁“嘶——嘶——”起来，“我去卖水。”说完转身离开了。
“果然很辣啊……”沈夜不禁想到。
沈夜看着日历表上的公演时间，期间能参与的Team S公演，在这个月只有十场，要在市场内让全部歌迷认同……
向如安深呼吸了一口气后站了起来，“那、那个！虽然，我还不够成熟，但为了早日……让歌迷及各位的成员能够认同我们，我会更加努力！因此，请多多指教！”说完，她深深的弯腰鞠躬。
“我要靠自己的力量……克服困难！我还有许多不足之处，我还不够努力！我得把歌唱的更好，也得把舞跳得更好！我得更加努力才行！更加……更加努力……”向如安想着，但是第二场公演中，那浪水依然淹没了她，其她两人自然也被其所淹没沉入水底。
“那三人干嘛拼劲十足啊？”
“无论他们再怎么拼命，我都不会认同她们的。”
“喂，会被听见的。”
“为了自己好，还是别做些无用的努力，早点回杭城去比较好。”
向如安低着头，沮丧的心想着“努力……果然还是……无用的吗……”
“你在说什么啊？”沈夜在一旁抓着俞栖的肩膀喊道，“千万别放弃，俞栖！”
俞栖看着一脸认真的沈夜，脸红的不知所措，“前……前辈？好帅……不过我什么都没说呀？”
向如安抿着唇看向沈夜，“那句话是对我说的吗？”她不禁想到。
沈夜一把把二人推上了舞台，正准备走的关中人发现这一幕，都停下了动作，而沈夜也走上了舞台。
“我再次宣布！我们从今天起的一个月内……每天一定会参加3场公演！目标是一百场公演！”
“因此，如果可以，请大家务必经常光临哦！”沈夜插着腰对台下的观众喊道。
“一个月100场公演？”
“每天一定参加3场公演？”
“莫名其妙，真是太莫名其妙了！”
“她们还有其他工作吧？”
“应该说，正常来说是办不到的吧……”
“这是运营单位所做的决定吧？不，还是说？”
台下的观众们都的讨论了起来。
“等等，小灵你在做什么！”钟香喊道。
“请别阻止我，钟香前辈！反正我们的偶像生涯也只剩下一个月了，既然如此，我想尽情挥洒生命！”沈夜伸着手拦住了要上台的钟香。
“但是，每天3长公演，就现实上而言是办不到的！而且，其他Team有公演的日子该怎么办？”钟香认真的把情况说了出来。
“到，到时候就……”沈夜直接破罐子破摔了，“随便啦！到时候随便找个地方演出就行了！”
“那……那家伙是白痴啊？”观众们都吃惊的看着台上的沈夜。
“你的意思是在街上演出？伴奏呢？”
“用收音机！”沈夜毫不犹豫的喊道。
“灯光呢？”
“不需要！”
现场的观众们爆发出热烈的欢呼声，“哇！！！！！！”
“真拿你没办法！”
“我会去看的！”
“我会替你们加油——！”
“加油——！”
看着舞台上发生的一切，殷冬雪笑着看向许雁，“如何？有没有考虑……要给她们辣味的糖果了？”
许雁看着手上写着【辣MAX】的糖果，放入了口中，“再说吧。已经吃完了。”
殷冬雪笑了笑。
舞台上还在继续着。“下雨时呢？”
“就算下雪也照样演出！”
殷冬雪看着舞台上的沈夜，开心的咧嘴大笑，“果然如传闻般的顾前不顾后，想一出是一出……但是！非——常直接！”她十分满意的看着沈夜，这个女孩她很对胃口！
“每天3场！目标是……一个月100场公演！”沈夜十分认真的看着台下的观众，脸上还有之前公演结束后为擦拭的汗水，汗水顺着他的下巴低落，“就请各位睁大眼睛仔细看着，我们所做的……无用的努力吧！”
-
为了达成在1个月内，让在一次剧场公演中
