第21章：谁？我负责B队中央代打？
“不是吧！”
“怎么会这样！”
“骗人的吧！是炒作方式吗？”
台下观众都有些吃惊。
沈夜看了看眼神已经失神的向如安，让自己保持镇定随后开口问道，“这，这是已经决定好无法改变的事情吗。”
“是的，已经决定了。”陈山走到研究生面前回道，随后把麦克风递给秦诗云，“那么秦诗云，请你以研究生的身份说几句话。”
秦诗云拿着麦克风，张着嘴却什么都说不出来，许久后，“我...我明明，我明明那么努力，为什么遭受......”
声音有些小，现场讨论的声音嘈杂，不少人没有听清，秦诗云咬着牙，“不要开玩笑......”
沈夜第一时间抢过了秦诗云的话筒，没有让这话说完，他面容平和，微笑的看着所有人，“这不是在开玩笑哦，研究生的公演请各位多多支持，不过大家要先和自己的钱包讨论一下才能过来哦~”
沈夜歪头微笑，所有人都愣了愣，之前没注意，原来晟夜灵笑起来这么好看的吗，那粗眉毛竟然也看着很顺眼。
陈山推了推眼镜，没有说话。
秦诗云看着面前的背影，“你...你这......”
沈夜转身一把拉住秦诗云的手臂，随后带着研究生往通道走去，“走吧，对我们来说只能照着做这一条选择，既然如此，身为偶像，必须以笑容面对粉丝！”
看着沈夜认真的面孔，秦诗云咬了咬牙，没有在说话，走出了通道。
“不可能吧......”
“五百元有点太强人所难了吧？”
“我们只是研究生，票价都比正式成员都高了，谁愿意来看我们啊......”
在休息室，看着踌躇满脸担忧的队员，向如安往前走了一步，“但是为了继续留在PGT，也只能照做了不是吗，既然这样，我......我会加油的！”
所有人看向说话的向如安，在她坚定的表情上，感受到了鼓舞，“就是呀，这事已经定了，想要继续带来PGT只能努力加油了！”
看着已经鼓起士气的其他成员，沈夜回头看向身旁的秦诗云小声道，“即便如此，你还是要闹内讧吗？”
“对于阻止我失控这件事，我向你道谢，没办法，你说的没错，只能努力了，因为不管如何，我想和大家一样继续呆在PGT。”秦诗云伸出手，“这都是为了成为正式成员的中央台。”
沈夜看着拿伸出的手，握了上去。
“如果敢扯我猴魁，我绝对不会原谅你！”秦诗云认真的说着，握紧了沈夜的手。
沈夜笑了一下，“为了彼此的梦想停战吧，”毕竟对队伍来说，秦诗云的能力确实是不可或缺的，还能充当老师的位置。
几天后，舞台上的人努力的跳着舞，但是台下只有寥寥几人。
“除去传媒相关免费入场的人员，付钱的观众只有5人，突破了PGT草创时期最低6名观众的记录了，刷新最低记录了......”伟郭皓看着手中的表格，有些无力的说道，对于陈山的决定，他也做不了什么改变。
“不，但是这样也没办法呀，毕竟一张门票要五百元，连当初那些神成员最初也只能有6名观众，那我们有5名也很正常吧，而且那时候票价只要五十元，我们可是翻了十倍呢。”陆梦笑着说道，虽然她的笑沈夜看来有些牵强，但是她确实在鼓励着大家。
“就是说嘛，而且还有两个月的时间呢，今天才第一天公演！”
“只要按照现在认真努力，一定会来的！”
“对了，你们不觉得今天公演没出什么错吗？”
“嗯！我也觉得之前的转身有进步了。”
“啊，那边表现的超好的~”
“你的状态也不赖嘛！”
“说不定其实我们和正式成员的公演相比也不逊色哦！”
“陆梦今天也难得的很可爱呢~嘻嘻！”
“难得两个字是多余的！”
“哈哈哈！”
“各位，我们可以的，只要保持下去，一定会通过陈山老师的考验的！”
看着讨论的众人，秦诗云收拾好了挎包，换好了衣服，“我先回去了。”
“咦？这就回去了吗？”
看着关门离开的秦诗云，其他人都有些沉默。
“秦诗云小姐的态度真糟呀......”
“谁去教他合群两个词怎么写好不好~”
“在这种时候，大家不应该更团结一致吗？”
沈夜也不知道该说些什么，只能沉默的看着那扇关着的门。
“咔哒。”门突然打开，伟郭皓走了进来，“晟夜灵在吗？”
“在！”沈夜走了过来应答。
“11月24日你没什么安排吧？”
“没，没有。”
“那你在那之前要暂时和这里的各位分开了。”
“啊？”沈夜有些不解的看向伟郭皓。
伟郭皓把手中的日程表递给沈夜，“你这次要在teamB队的公演中，担任上官书幽的代打。”
“代打？代打是什么？”沈夜不解，一旁的向如安听到兴奋的跑了过来，“代打！经理说是代打吗！代打就是指正规成员的某个人因为无法出席公演，负责代替那个人位置的意思！”
向如安抓着沈夜的手臂，脸上全是为他感到高兴，“也就是说，小灵你要在正规的B队公演中上场表演了，而且最重要的事，你是上官书幽的代打！所以是B队中央！”
“哈！正规公演！我吗？只有我一个人？”沈夜惊恐的指着自己。
伟郭皓还以为沈夜是兴奋，开口说道，“少得意忘形了，只不过是临时替代的而已。”
沈夜连忙拉住准备走的伟郭皓，“为什么是我！秦诗云小姐不是更合适吗！”
伟郭皓耸了耸肩，“因为她要担任A队公演的代打去魔都。”说完伟郭皓就准备离开，手抓上门把手的时候，想起什么，回头对沈夜说道，“TeamB在正规成员中被称作是团结程度no.1的超级运动类队伍哦，如果太松懈，可是会被轻松干掉的，所以全力以赴！好好被操练把！从明天起就加入B队的训练，不准迟到！听到没！”
说完，伟郭皓开门走了出去，沈夜只感觉双腿一软，无力的跪坐到地上，向如安蹲在沈夜身旁，还是一脸的兴奋，“太棒了！真是太棒了！小灵！”
沈夜根本无暇想其他的，只觉得为什么会选自己，这也太离谱了吧，想着想着，眼泪不自觉的流了出来。
“哇！大家快看，小灵高兴的都哭出来了！”
“真的诶！真羡慕你呀！”
第22章：油加水加吵架等于沙拉酱
听着门内传来的吵闹声，伟郭皓叹了口气，“这么做，就行了吧。”
“没错。”陈山吃了口洋芋条。
“为什么要让晟夜灵加入B队公演？”伟郭皓不解的问道。
“你想不仅见识见识，龙卷风与暴风雨的正面冲突吗？”陈山笑着看向窗外，今天的天气很好可以看到月亮。
翌日，沈夜带着行李去了粤城，一路上沈夜都在唉声叹气的，真令人忧愁，“为什么突然要我参加正规公演，我明明是个男的......”
不过想什么都无济于事了，得赶紧把成员的名字和样子都记下来，可不能出错，刚好趁这次机会获得观众的认可，让他们能去杭城看我的公演！
沈夜以极快的速度调整好了心态，给自己加油打气。
正式到了分公司后台。
“来，这是你的麦克风。”工作人员递给沈夜麦克风，沈夜接过麦克风深呼吸几次后，走了进去。
“啪！”刚走了进去，屁股就被人狠狠的踢了一脚！
“唔！”沈夜疼的捂着屁股趴在地上，“好痛啊！太过分了，突然踢我屁股！”
“你接过麦克风的时候，为什么一句话都没说！”
沈夜看向说话的人，那人长相英气，系着单马尾，额前的斜刘海被发夹扣在一旁，这是......姜千青！
“拿麦克风的时候要说麦克风我借用了！这是身为PGT的常识吧！”姜千青训斥道。
沈夜连忙握着麦克风道歉，“对不起！”
“而且身为研究生的你，竟然迟到这么久？”
“咦？不是还有十分钟......”
“大家早就到了。”姜千青指了指身后。
“所以我说过不是那样的呀！”
“你说的才是错的！”
“我绝对不接受！”
“你真的有用心在做吗！”
“所以说那部分是左右对称的！”
“只要不出错就行了！就连猴子都做得到！”
“你要扯后腿到什么时候！”
“那是因为对歌词最好的诠释！”
“没必要在每个前辈名字后面都加上小姐！”
“你副歌动作慢了0.5秒！”
“我说过那边最重要的是时机吧！如果做不到，就给我去熬夜背熟！”
“不对，手要这样做才对！”
“你要我说几次！”
“更衣服速度要再快一些！”
“光凭这样的斗志是赢不了A和C的！”
沈夜看着里面吵闹的十几人，甚至看起来好像要动手的样子，大脑宕机了，“我来错地方了吗？这是哪里？战场吗？”
“喂！千青！你刚才跑哪去了！话说到一半你别擅自离开！”
沈夜看向朝这边走过来的人，那是总选举第九名的韩幼蓉。
“副歌的部分，只有千青一个人合不起来！”韩幼蓉大声的说着。
“我为什么不能全力的跳！”姜千青不满的回到。
“所以说那么做会破坏整体的平衡！”
“那是因为幼蓉在偷懒吧？”
“哈？为什么千青总是那么擅自认定！”
“我只是在实话实说有错吗！”
“你实在是太任性了！”
本来吵闹的其他人看到这两人吵起来，不自觉的安静了下来。
“千青，你总是只顾自己，才没有注意到周围，所以...所以才会被人拍了那种照片......”
“事到如今...别再重提那件事了！”
“哼！”
“哼！”
两人同时撇过头去，冷哼一声不再理会对方。
沈夜迷茫的看着面前的两人，“怎么回事，她们之前的气氛，怎么比研究生的我们还差？”沈夜不知道怎么开口劝解，完全弄不清情况。
“各位~餐点送过来咯。”苏妙捧着快餐走了进来，“嗯嗯嗯嗯嗯......”咬着筷子的苏妙看着众人，“这中微妙的气氛是怎么回事？”
“该不会是因为我先吃，所以你们生气了吧！呜呜呜！”苏妙慌张的盖上快餐，泪眼婆娑，其他人见状连忙哄起苏妙。
恢复正常后，苏妙吃着快餐站到沈夜身旁，“哎，又和平时一样吵起来了。”
沈夜不解的看向苏妙。“和平时一样？放着不管没关系吗？”
苏妙看向沈夜，突然吓了一跳，“你是谁！啊.....哦对，你是书幽的代打来着？”
“是...是的！”沈夜也被吓了一跳。
苏妙举起手中的沙拉酱，“B一直都是这个！”
“沙拉酱？”沈夜抽了抽嘴角，完全没有理解到这是什么意思。
“沙拉酱原本是由水和油组成的吧？这两者本身并没有办法混合。Team B也一样，每个人的个性都很倔强，就像水和油一样，根本就不可能相容......”苏妙晃了晃手中的沙拉酱，“正因如此，我们才会持续不断的摇晃！就和沙拉酱一样，因为我们相信越是摇晃，抄的越凶，关系就会变得更加美味！”
-
“千青！我要说几遍你才懂！”
“幼蓉才是！我要说几遍你才听得进去！”
“照刚才的决定去做！”
“要我按照你的话去做而破坏平衡我做不到！”
“那你要怎么样幼蓉！公演只要小而精致你就满足了吗！”
“你才是！千青！你根本没有顾虑到周遭！就是因为这样！你才会被人怀疑陷入热恋！”
“又提那件事！”
“哼！”
“哼！”
沈夜看着又同时偏头冷哼的两人，无语的喝了口水，“这就是美味的关系吗，哈哈......我还挺想研究生伙伴的，不过说到这种地步真的没关系吗？”
不过身为外来人，沈夜也不好说什么。
不知不觉天暗了下来，其他人都陆陆续续的回去，沈夜想着反正也没什么其他事，干脆就打算再练一会，也不急着回酒店。
“晟夜灵？这么晚了，你还在这练习？”
“不，那个......因为如果我在B公演中搞砸了，也会给研究生伙伴们添麻烦的。”沈夜有些不好意思的说道。
“哦?”姜千青闻言笑道，“为了伙伴呀，那么我就来好好训练你一番吧！”
“不对，哪里得往前一些！”
“把手抬高！”
“刚说的这就忘了吗！”
几个小时后，沈夜瘫在了地上，全身被汗水浸湿，地上满是练习时低落的汗水，沈夜大口的喘着气，完全说不出话了。
“看来，你对伙伴的想法是认真的呢。”姜千青满意的看着沈夜。
第23章：变装的优势
沈夜喘着气，艰难的回应，“多，多谢......”心里想着，“姜千青前辈操练的也太狠了吧，我要死了了，真不愧是运动系的队伍！”
身体恢复的差不多后，沈夜起身，“我先回去了，姜千青前辈，要一起吗？”
姜千青摆了摆手，“你先回去吧，我要再练一会。”
“啊？已经很晚了呀。”沈夜擦着脸上的汗问道。
“现在的我，只能在舞台上尽全力表现而已，因为我的热恋报道给伙伴们添了麻烦，即使我再怎么否定，还是会让歌迷对PGT保持不信任感，这都是我的错。”姜千青戴上耳机，开始了练习。
“无论我再怎么道歉，也道歉不完，所以我能够做的，也只有这样全力练习了。”姜千青看着镜中的自己，努力的练习舞蹈动作，让自己看起来跳的更完美。
沈夜抿着唇看着面前的姜千青，“那么我也......”想到这，刚恢复一些的沈夜又加入到了练习的动作中。
姜千青结束练习后，沈夜也才跟着停下练习。
出了公司，虽然是在粤城，但是十一月的天气还是有些凉意了，只穿了一件长袖的沈夜搓了搓手臂，打算赶紧打车回酒店去。
“你和那位有谈过什么吗？你说热恋一事并非事实，那是真的吗！”
不远处传来的声音吸引了沈夜的注意，沈夜往那边看去，“姜千青前辈？”
“这一切都不是事实，全都是误会。”姜千青开口对面的狗仔解释。
“你认为辞去队长一职就可以解决问题吗？这是背叛歌迷的行为吧？其他成员有没有说什么呢？”狗仔咄咄逼人的问着问题。
“对于各位歌迷...以及各位成员，我真的感到十分抱歉......”姜千青说着说着有些哽咽，她有些委屈，无论再怎么道歉，也道歉不玩，明明自己什么都没做，“真的...真的非常抱歉......”姜千青捂着嘴，眼泪顺着脸呀止不住的流下。
而就在这时，B队的所有人都围了上来，挡在了姜千青的面前，“够了吧，她已经道歉很多次了不是吗？甚至辞去了队长一职，即便如此你们还是要继续压榨千青的话......”韩幼蓉举起双手做拳击状。
那两位狗仔却毫不在意，“如果敢动手的话我就按快门，这可是独家新闻哦。”
闻言姜千青连忙拉住想上去前理论的韩幼蓉，“要是幼蓉也被卷到我的丑闻风波里的话！”
韩幼蓉毫不犹豫的挣脱开姜千青的手，“吵死了！我真的感到很困惑，因为千青的缘故，连我们也受到了怀疑，但是话虽如此，你别也独自一个人承担，我们是伙伴吧？你以为我们为了什么而争执至今的？”
沈夜看着远处的那些人，突然明白了苏妙说的那些话，沙拉酱......水和油，越是摇晃，吵的越凶，关系就能变得更加美味。
“真有你们的，Team B”沈夜扯下假发，胡乱的擦掉了脸上的妆，换衣服的时候沈夜是一个人出来的，所以其他人没见过现在穿着这身的沈夜，不会认出来。
“不过你们毕竟也是花样年华的女孩子，背地里会做什么谁知道呢？似乎也有人说PGT是露内裤女团哦？”
走近后听到狗仔说的话，冷笑了一下，上前拍了拍那人的肩膀，“嘿！”
被拍的狗仔回头，但是迎面而来的是一个拳头。
“明明什么也不知道的东西！别自己以为是的谈论PGT！”说着沈夜抢过倒在地上狗仔的相机，一键格式化。
“好了！快走！”韩幼蓉第一世家反应过来，连忙推着众人离开，
姜千青对着沈夜喊道。“你...你是？”
“我只是一个，死忠歌迷而已！”说完，沈夜一脚绊倒另一个想追的狗仔，一人用力给了一脚后转身逃跑了。
“谢谢你愿意相信我！”姜千青对沈夜喊了一声，随后各自抛离了这里，只剩下两个疼的站不起来的狗仔。
姜千青抓了抓已经有些长的狼尾头发，突然觉得男生身份好像还是有点用的，透气假发的效果挺好的，既然这样还是继续戴假发吧，想着找了一家店去理了一下头发，不过这次他不是继续留浪费，而是剪了一个清爽的短碎发。
看着镜中清爽干净的自己，沈夜自恋的笑了笑，不得不说自己是真的很好看。
回到杭城的剧场，今天的公演下来，观众比之前少了一位，不过有几位观众一直有来，同时传媒和记者多了很多，总人数倒是快到二十人了。
“为什么观众没有变多呢？”
“是啊......”
原本还在相互鼓励的众人又沉默了下去。
“什么为什么，想也知道吧！当然是因为我们没有魅力，观众才不会进场，这就是事实！”沈夜认真的对所有人说道。
“而且还只会相互舔舐伤口，未免也太天真了，换做是我，这种家伙的公演，我连一块钱也不想出。”
“晟夜灵小姐你怎么能说这种会让伙伴起内讧的话！”
“不，正式因为是伙伴，晟夜灵小姐才会这么说吧？”
“连陆梦小姐也？”
“再说了！只要开心就好不是你说的吗！陆梦小姐！”
“但是你不也这么说的吗......”
“别推到我身上啊！既然这样，我就说明白了，陆梦小姐，你在M2那边根本就合不起来！”
“喂，大家别再吵了！”
“你劝什么呀，都是因为你进来的慢，我们才配合的那么差的！”
“你给我回去重看一边舞蹈的DVD啊！”
“忙着营业网上的歌迷，赶紧多做一些联系啊！”
“你真的有心想唱好合唱吗！”
沈夜看着面前吵起来的队友，笑了出来，随后把身旁有些弄不清状态的向如安和秦诗云也推进了战场。
吵闹了半小时后，本来就刚公演完的众人无力的坐在地上，椅子上，趴在桌子上喘着气。
“总觉得，畅快多了。”
“各位还有动力的举起手！”
所有人都举了起来。
“所有人吗？那Tema研究生从现在开始！正式开演！”
第24章：突变！第二首安可曲！
“我会把A队的观众抢过来的。”秦诗云说完，拉着行李箱离开了，随后众人看着准备继续去粤城练习的沈夜，“你也要加油！带着我们的斗志一起！”
沈夜认真的点了点头，明天就是B队公演，自己一定会完美完成公演，然后带着观众回来的！
翌日，沈夜看着楼下那排队等着入场的观众，一眼望去绝对有250人了，正式成员每场都是满员的，从没有空缺过哪个座位。
沈夜叹了口气，靠着墙壁坐下，正式成员只要150元的门票，研究生却要500元，究竟有谁愿意为了研究生花500元买门票啊。
“啊！找到你了~”
熟悉的声音传来，沈夜还以为自己听错了，转头看去，沈夜笑着小跑到沈夜面前，“小灵你没事吧。”
“啊！小...小安！”沈夜连忙起身，但是却被向如安按下了身子，随后她坐在了沈夜身旁。
“很紧张吗？”向如安轻声问道。
“我在想，我明明没有那么厉害，为什么会在这里呢，虽然大家那么说，但我即使在努力，也不可能会吸引观众愿意出五百元来看研究生的公演......”
看着沮丧的沈夜，向如安皱了皱眉头，随后头一歪，“哼，我讨厌小灵！”
“啊！”沈夜瞬间整个人慌张的爬到向如安面前，“什么！不是，为什么！”
“因为小灵总说这些消极的话，男的有机会参加正式公演，不想瘦一点岂不是太可惜了，还有......骗你的~我没有讨厌你啦！”
向如安拍了拍沈夜的脑袋，“还有，我太没用了，没办法代替小灵上场，呜呜...”说着向如安就难过的抱着膝盖把头埋了进去。
沈夜见了本来还因为拍头心跳加快，现在慌得连忙安慰向如安，“没有这回事！小安很厉害的！”
向如安噗呲笑了一声，“还是骗你的，来，这是唇蜜，能让小灵变得更加闪亮耀眼！毕竟我从没有看过小灵用过。”
“我，我就不用了吧！”沈夜有些不好生意的说道，看着那明显用过的唇蜜，沈夜慌了。
“凡事都要慎重才行！那天......我心向着还有这种人存在，无论身在何处，总是最吸引人注目，最耀眼的......而那个人果然不出我所料的，带领着大家前进，我总是注视着那个人的背影......对我而言，小灵就是我的......不对，是研究生的中央哦！”向如安轻轻的把唇蜜涂在了沈夜的嘴唇上，随后轻轻的拍了拍她的脸，“注入斗志！好啦，我去观众席看你的表演咯，我今天可是买了票支持你的！”说完，向如安开门离开了这里。
沈夜看着关着的门，向如安为了鼓励自己，从杭城特地飞到了粤城，并没有用自己身份去后台观看，而是特地抢了票去观众席为自己应援。
沈夜捂着胸口，心跳的很快，斗志也很高昂。
“准备好了吗？那么要开始咯！”
众人围在一起，“PGT——Team B——”
“我会努力的，即使很逊也没事，我一定要在某个人心中留下印象！”沈夜心想着，下定决定，跟着队伍走向了舞台。
在幕布前，所有人站好位置，沈夜在中央，两边就是周素素和韩幼蓉，但是沈夜没有害怕，而是挺直了腰板，认真的等待着幕布揭开。
随着第一个音符响起，公演开始了。
“咦？”沈夜诧异的看着眼前......
“B公演是从七点开始吗？”陈山问身边的助手。
助手看了眼手中的文件，“是的，现在应该正在表演中吧。”
“希望她，不要被吹跑了。”陈山笑道。
“呃？”助手又被陈山莫名其妙的话给噎到了，不知道怎么回答。
“TeamB之所以被称作团结度NO.1，那是因为她们每一个人，在舞台上都竭尽全力了，因此若是没有这种团截图，就会崩毁......这是结余和谐与自我主张的，分解线上的表演，如果称之为一般的舞蹈，有未免泰国狂暴了，那简直像是16位少女所唤来的——超级龙卷风！”
沈夜只感觉自己像是自身与龙卷风中一样，水准差太多了，他要消失在龙卷风里，哪怕站在中央的位置，也被完全掩盖住了。
“站在书幽位置的代打呢？今天没来吗？”
“啊？不是在那么，感觉有些畏畏缩缩的。”
“是研究生代打，果然和正式生差得远了。”
“我还以为，只有15个人呢~”
台下的观众笑了笑，随后接着为队伍应援起来。
那宛如狂风但又整齐划一的动作，让沈夜崩溃，他咬着牙坚持这，“但是照这样下去......”沈夜有些急了。
台下的向如安紧张握紧了胸口，“加油......小灵！”
“我！我什么都做不到......我真是太没用了......”沈夜感觉时间过得很快，不知不觉中就到了最后最后一首了。
“已经是最后一首了？这样就结束了？至少，至少要在最后做点什么！我想帮研究生宣传！”沈夜用力舞动着手臂，跳动着身子，想让自己能抵抗这个风暴。
“喂，你看那边！”
“哦......是书幽的代打吧，完全被吞没了，他那样拼命表现自己，感觉只是更丢脸了诶。”
“研究生在体力和技术上，果然还是无法和正规成员相提并论呢。”
“啊——真是的——摇摇晃晃的！”
“看她那个样子，应该以后不会再被找来代打了吧。”
“为什么，明明彩排的时候还是能跟得上的，但是她们为什么以免对观众，竟然就变得如此激烈，如此热情！”沈夜感觉听不到声音了，“这就是舞台观众的相乘效果吗？这就是演唱会？这就是PGT？这就是正规队伍的实力？完全和研究生不同......”
“就凭这种表现，还像买五百元？”
“研究生都是那种水准吧，谁会为了这种水准买五百元一张的票呀。”
“就是说。”
沈夜咬着牙，尽量让自己起码能正常跳完。
“研究生果然会被全部解雇吧。”
沈夜看着台下，感觉自己什么也看不见，什么也听不见了，只是如机械一般跳完了剩下的舞，跟着队伍走下了舞台。
“千青！千青！千青！”
“千青！千青！千青！”
突然观众席爆发了整齐划一的打CALL应援，工作人员立马跑到后台，“再加一首安可曲吧，五分钟后可以吗？”
“当然可以呀，就选那首吧？那首之前一直都有跳，没有彩排也没事。”
第25章：天才是不讲道理的
“就那首吧。”
“当然可以~”
“啊，不过这首歌，研究生的晟夜灵不知道怎么跳吧，彩排的时候也没有练习过。”周素素看着坐在地上的沈夜说道。
“那这首曲子，晟夜灵就在舞台旁......”
“我不要！”沈夜跪在众人面前，“请让我上台！拜托了，即使是依样画葫芦也好，我一定会全力以赴的！在一首！在一首就好！”
姜千青叹了口气，走上前，“你在说什么样，你现在都已经站不稳了不是吗，而且我记得你前阵子还扭了脚踝，如果旧伤复发怎么办，我能理解你的心情，但还是休息吧。”
沈夜撑着身子，她确实已经没有多余的体力跟上队伍的舞蹈了，更别说一首完全没有练习过的曲子。
沈夜无力的趴在地上，“嘿嘿......真逊......”他抓着一旁的椅子站起身子，“我进来也不过才3个月，想也知道我根本没法胜任正规的B公演嘛......”
“伟郭皓那个大叔，究竟在想什么，突然选我代打，未免也太奇怪了，根本就是选错人了嘛......”
“追根究底，利用正规公演宣传研究生这种想法，根本就......”沈夜撑着桌子，抬头突然发现镜中的人竟然流着眼泪，泪水正止不住的顺着脸颊滑落。
“啊？这是怎么回事，我怎么会哭！”沈夜慌张的擦着脸上的泪水，“我干嘛当真啊，男人加入PGT本身不就是笑话吗！真的......”
纸巾擦着嘴唇上的唇蜜，沈夜想到了特地来加油的向如安，“抱歉......如安......”
刚擦干的泪水，再次涌出，“对不起......大家......我什么也办不到，什么也......”沈夜捂着脸颊趴在桌上抽泣了起来，他也不知道这到底是是什么情感，这泪水意味着什么，他只是很难过。
“小灵......你没事吧？”向如安打开门，沈夜慌张的转过身去，不敢看向如安。
“不，没什么事！我真的......没事......”沈夜紧紧的抓着手中的纸巾，向如安没有说话，看着那已经湿润的纸巾，下定了决心。
向如安打开门走了出来，“那个，能不能......让我以代打的代打身份上台表演呢？”
“咦？”后面的沈夜闻言慌张的跟了出来。
“因为......小灵明明那么努力了，但我却只能在一旁看着！虽然我很逊，但是我会拼命努力的！”
“既然如此！还是由我上台吧，我......”沈夜走了出来连忙说道。
“全部不行，这可是以舞蹈为重心的B公演，连中央的舞步都不小的人，我是不可能会让她站上舞台的。”
“中央的舞步，我刚好会跳喔~”
“我听说就研究生遇到危机，结果赶过来一看，竟然是这种情况？托你的福，害得我连晚饭都没来得及吃。”
“你！你不是在魔都......”沈夜不可置信的看着面前的人，“为什么？为什么你会在这里？”
“我不是说过，不准扯我后腿吗？”秦诗云拿过桌上的毛巾递给面前的沈夜，“好了，把汗擦干，把衣服脱下来，我来代替你站上中央。”
“秦...秦诗云？”沈夜下意识接过毛巾。
“但是突然换上代打......”
“哎呀？你害怕了吗？我的肚子现在非常的饿呢，B公演......要是被身为研究生的我给吞噬....那就不好意啦~”秦诗云轻笑着脱下外套。
“研究生不晓得固定曲目之外的歌吧？彩排时也没有排练到，她......”沈夜有些担心的看着舞台上已经站好位置的秦诗云。
“咦？书幽的代打换人了？那种代打的代打能跳好吗？”
台下的观众窃窃私语。
秦诗云丝毫不在意，微笑着看着观众，随着音乐响起，秦诗云瞬间进入状态，微笑着举起话筒唱着歌，舞步没有一丝错误。
“太...太完美了......”
台下的观众目不转睛的看着台上的秦诗云。
周素素看着一旁的秦诗云，“这孩子挺不赖的嘛！但是我可不会让你轻松过关哦！”周素素突然加快了动作，加大了幅度。
但是一旁的秦诗云却轻松的跟上了动作节奏，完全不逊正规成员的舞步，沈夜吃惊的看着秦诗云，“她到底是什么时候练的？”心里疑惑重重，“跟我完全不同，没有消失，也没有被龙卷风吹跑，简直...简直像是化身龙卷风的一部分！”
秦诗云火力全开，没有半天失误完美无瑕的跳完了所有的动作。
“那个女孩也是研究生吧，我刚搜了一下叫秦诗云，没想到代打的代打竟然跟得上B的舞步，研究生也挺能干的嘛。”
-
“秦诗云！”沈夜追了出来，喊住了穿上外套已经拎着行李箱准备离开的秦诗云，“谢谢你！”
“你从B队带回来的意识改革，冲突中产生干劲的理想形态改变了研究生，我讨厌亏欠别人，所以我也会尽我所能改变研究生。”秦诗云没有回头。
“话虽如此，但是作为刚刚那首歌曲是B队表演必唱的重要曲目，再加上，因为姜千青前辈的事，现在正是需要重新团结起来的时候，为了随时可以表演而预先做好准备，这不是利索当然的吗？”秦诗云坐在行李箱上，叹了口气。
“如果练习时间再多一点，就能吃掉他们了，Team B果然厉害......即使是我，也已经筋疲力尽了，我要早点回酒店睡觉了。”秦诗云站起身，准备离开了。
“课程中有没有上过那首歌的课，你是已经预料到会有这种情况，才预先练习好的吗？”沈夜有些不解的问道。
“练习？”秦诗云轻笑一声，“刚在飞机上稍微练过一下而已。”
秦诗云举起手中的手机，上面正播放着最后那首歌的视频，“这么简单的内容，只需要花上从杭城到粤城两个小时的路程时间，就能记起来吧？”
“呵，你知道吗？今天的Team B并不是真正的B队，因为PGT表演能力第一的上官书幽不再，要是她在中央，那B队的龙卷风还会膨胀数倍，如果要比正规公演更贵的票价卖出所有的票，就必须赢过那样的正规成员才行！”
秦诗云拎着行李箱往前走着，“我认同你的鼓起，但是对手是巨人，只靠半生不熟的练习是击不垮她们的，振作一点吧，你必须牵着同伴们的手，而不是扯她们的后腿，因为现在......你才是研究生的中央。”
沈夜不知道说什么，看着消失在夜色中的秦诗云，抿着嘴。
第26章：奇怪的魏汐鹤前辈
“那些孩子们或许会追上来哦，身为代打的代打，竟然能做到那种程度。”
“研究生门，还是很团结的嘛！”
躲在门口偷看的B队几人笑着说道。
换回男装的沈夜背着挎包走在街上，他打算冷静冷静，多想想。
“今天的公演MVP应该是秦诗云吧？”
“只表演一首，就吸引了全场观众的注意力。”
“相比之下，那个一开始出场的家伙......是叫晟夜灵吧？”
“嗯？但是我觉得也还好吧~”
“啊？你认真的吗？”
“这个嘛，她拼命的样子还挺令人深刻的。”
走过的沈夜没有停下脚步，只不过脸颊的红说嘛了一切，他嘴角有些轻微上扬。
-
“那时，我为什么会自然而然的留下眼泪呢？”沈夜看着镜中练舞的自己想道。
研究生的其他人看着还在练习的沈夜，“她还在练吗？”
“从安天气，连练习的休息时间，她也跳个不停，即使和她说话，她也完全听不见。”陆梦耸了耸肩表示没法，“她还说，要将正规成员的所有代表歌曲全部背下来。”
“总觉得她似乎改变了，我也有点想像他一样改变......”
“我们也来练习吧！才不会输给她呢！”
秦诗云看着加练的研究生，嘴角轻微上扬，心情似乎很好，随后她哼着歌背着挎包离开了。
【那究竟是为了自己呢？为了向如安呢？还是为了研究生呢？是感到后悔呢？感到难过呢？还是感到丢脸呢？时至今日我任然不知道。但是我能确定的，只有一点，那时哭泣的我......毫无疑问的是一名偶像！】
“小灵！马上十点了，地铁末班车快没了！”向如安开门朝沈夜喊道，“走吧，小灵~”
沈夜看着微笑的向如安，脸瞬间红了，“啊！好！”随后才反应过来，连忙应答，穿上外套，胡乱的把东西收拾好跟了出去。
“总觉得......晟夜灵似乎只能听见向如安的声音，对吧？”
“嗯......”
“好像是的......”
-
一周后，沈夜被通知去Team A队当代打，不过这次不是中央的位置。
“你的表情要丰富一些，跳舞时的动作动作再大一点！”
“是！”
“你的动作利落是好事，但是要注意不要赶拍！”
“是！”
“小心不要因为太开心而草率！”
魏汐鹤认真的指导着所有人，“从上一次到现在，虽然有不少时间，但还是请各位不要忘记初衷！再次确认各自的舞步，就连手指和脚指尖都要注意到！”
Team A除了中央和队长，其他人是不固定的，可以理解成A队就是精英集结的队伍，所有队伍中的人都有可能被选中参加A队的正式公演。
“那么接下来......”魏汐鹤顺着位置往下看。
“是！我是晟夜灵！”沈夜连忙回应。
魏汐鹤脸一红，直接越过了沈夜开始指导起了下一位，沈夜僵硬的呆在原地，“竟然跳过我......”
“那个......小鹤前辈，请问你有没有......要提醒我注意的地方？”沈夜不放弃，举起手主动向魏汐鹤问道。
魏汐鹤愣了愣，“总而言之，大家加油吧！”
沈夜沮丧的抱着自己的大腿，把脸埋在了里面，“啊，是，意思是表示我还完全不行，全都要改的意思吗？”
魏汐鹤撇着头，脸色有些红润，“......真是的，我究竟是怎了？”
更衣室中。
“小鹤？小鹤！”
“小鹤你有在听吗？”
魏汐鹤回过神，“啊？抱歉，你在说什么？”
沈清艺叹了口气，“小鹤，你最近是不是乖乖的，偶尔有些心不在焉，个子又娇小。”
“有时候会突然很早回去，个子又娇小......”
“又特别在意其他组的行程表，个子又娇小......”
“哈？现在讲的时和身高无关吧！”魏汐鹤红着脸反驳。
“你该不会是......恋爱了吧？正在暗恋着某个人之类的？”
魏汐鹤闻言瞬间感觉自己体温上升，心跳加快，随后慌张的连忙摆手，“没有没有没有没有没有！给我等一下，不对不对！”
“你干嘛那么认真？小鹤如果真的恋爱了，反而感觉有点恶心耶。”
“不过，你今天真的有点不太对劲，在结束的检讨时候，还跳过代打的研究生。”
“这么做，她未免太可怜了。”
魏汐鹤低着头，“是...是这样吗......”
“搞不好她现在正在回家的路上沮丧不已呢！”
“嗯！嗯！”
魏汐鹤闻言瞬间耷拉下了肩膀，有气无力的穿上外套，“我...我要回去了......”
“她究竟怎么了？”
“我不知道，是不是缺钱用了呀？”
此刻魏汐鹤并完全没有心情注意队友说的话，“糟糕，这么一来，我这个队长可就不及格了......”魏汐鹤叹了口气，穿上鞋子，“不过这份心情究竟是怎么回事呢？明明不可能是恋爱......毕竟对方是女孩子呀......”魏汐鹤穿好鞋子，轻轻敲了敲脚尖，打开门走了出去。
“啊？小鹤前辈！”沈夜擦着汗看到开门走出来的魏汐鹤笑着打了声招呼。
“唔！”魏汐鹤不好意思的转过身，“嗯，嗯！”心里想着，“为什么她还没有走呀。”
沈夜对此倒没有什么特别的想法，“那个，我有个不情之请，我现在虽然尽可能的将正规成员的曲目全部记住，但是A队的有一首歌，感觉动作有些复杂，能不能请你稍微指导我一下？”
沈夜深呼吸一口，“总之！就是这样！拜托你了！”沈夜大声鞠躬，请求道。
魏汐鹤想到了之前队友说的话，没有逃避拒绝，但是指导的时候却坐在了离沈夜特别远的地方。
“小鹤前辈，会不会太远了一点？”沈夜有些好奇的问道。
“才不会！你跳你的！左手再抬高一点！”魏汐鹤大声喊道，看着继续跳的沈夜，魏汐鹤摸着自己的胸口，心想着，“我不行了......心脏怦怦的跳个不停，竟然会对女孩子感到脸红心跳，虽然没有思考过这种可能，但是这样下去，我搞不好会因为这种揪心的感觉而死呢......也得为刚才忽略她的事道歉才行！”
“啊，前辈！”沈夜想到什么突然转身喊道。
“是！请问您有什么问题？”魏汐鹤慌张回答。
沈夜无语的抽了抽嘴角，“为什么要用敬语......那个，身为中央这里的动作是不是应该更大一些？”
第27章：PGT里有男人
“那里照原本那样就行了，反正绝对不能擅自诠释。”魏汐鹤离得比较远，大声回答道。
“呃......真是抱歉！”沈夜有些不知所措，看起来好像自己多此一举让前辈生气了。
魏汐鹤摇了摇头，拍了拍自己的脸颊，走上前来，“那里必须这样做！”说着主动跳起了动作，让沈夜参考学习，“不对，不对！那里是这样的！”
“前辈，你那样跳有点难懂，能不能请你在我旁边一起跳？”沈夜看着离自己还有些距离的魏汐鹤，动作有些看不清。
“这一点！我办不到！”魏汐鹤满脸通红，本来稍微下去的温度又升了上来。
“啊......”沈夜沮丧的停下了动作，“说的也是，是我太厚脸皮了，对不起。”
“啊啊啊啊！不是那样！”魏汐鹤心里疯狂的解释，不过沈夜倒也没有沮丧多久，立马就开始尝试继续练习了，魏汐鹤看着练习的沈夜，“我究竟在做什么？反而弄巧成拙...身为队长我必须更加正做点才行......但是......我已经没有办法了......”
魏汐鹤感觉自己全身都在颤抖，“对！对不起！”魏汐鹤说着，转身就打算跑离这里，但是鞋带不知什么时候松开了，踩在鞋带上的魏汐鹤身子重心一歪，摔在地上滑了出去，撞在了练习的移动镜子上。
镜子瞬间往魏汐鹤身上砸去，魏汐鹤双眼失神的看着砸向自己的镜子，身子僵硬的做不出反应。
“咚！”
沈夜撑着双手，“小鹤前辈你没事吧。”沈夜的身体本能的做出了反应，第一时间冲了过来，赶在危险前，帮魏汐鹤挡住了镜子，幸好这种可移动的舞蹈镜没有那么容易碎，要不然就不是砸身上这么简单了。
“夜灵......”魏汐鹤看着面前的沈夜，沈夜微笑一下，“请你等一下，我现在就将镜子挪开。”
“对，对不起......会不会很痛，会不会很重？”魏汐鹤担心的看着沈夜，心里自责不已，“我又做出了这种蠢事......”
沈夜咧嘴一笑，“一点都不重哦，因为我很清楚，前辈所背负的事物，比起这个镜子要重上许多，大家总是仰赖你这位帅气的队长！对我而言，对大家而言，前辈就是我们的心灵支柱！”
魏汐鹤抿了抿嘴，眉心微皱，脸上带着些许红润，双眼闪烁，认真的看着沈夜，“对你那么冷淡，真是抱歉......我......对你......”
“怎么了！我们听见很大的一声响声！”突然门口冲进来很多成员。
“啊！研究生，你在做什么！”
“呃，不是，是前辈绊倒脚......”
“小鹤前辈怎么可能烦那种错！”
“小鹤你没事吧！”
“总之这个时候，先跪下来道歉就是了！”凌菲说着一把拉过沈夜，让他跪在了自己一旁，“先下跪，然后说句话！”
“谢......谢谢你教我跳舞。”沈夜有些不好意思的道了声谢。
“这时候应该说的是对不起才对吧！”凌菲一把抓住沈夜。
“我还可以，在保持现状一阵子......”魏汐鹤想着，随后笑着看向一脸委屈的沈夜，开口说道，“不是啦，凌菲，真的是我不小心摔倒，是夜灵救了我。”
“啊？这样吗，真是对不起！研究生！我向你下跪道歉！请原谅我！”凌菲说着立马对着沈夜下跪道了歉。
-
“果然没错，研究生现在公演的剧目是我们Team C的歌曲吧，也就是说她们会是我们的代打吧？”
“虽然是那样没错，绝对不可能有那种事的啦。”
“好了，要开始彩排了，走吧！”
“晟夜灵，Team C的......我的代打......这个人一定是男的......”卫疏影看着电视上的晟夜灵说道。
翌日，在选拔成员中（海选-研究生-选拔成员-正式成员）。
“噗呲！你是说男人？”
“PGT里会有男人？”
“这怎么可能嘛？哈哈哈哈！”
“是真的，我就是知道！她的头发一定是假发！”卫疏影认真的说道。
“又出现了，小疏影的异次元理论，你一定是动画看多了，才会这么想的。”
“以卉，你怎么想？”
钱以卉换衣服的动作停了停，随后转身说道，“真的有......男人哦。”
“嗯？”所有人不可思议的看了过去。
“魏汐鹤。”钱以卉笑着回答。
“噗呲！”
“对哦，小鹤是PGT的爸爸！”
“如果要说是男的，幼蓉也是男的！”
“书幽的内心也完全是个男人！应该说是个猥琐的大叔！”
卫疏影反驳，“我指的不是这个意思，这对PGT而言......”
“追根究底，男人加入PGT又有什么意义？”
面对队友的问题，卫疏影不知怎么回答。
“如果真的有，那就有趣了呢。”钱以卉意义不明的看了眼卫疏影又看了眼墙上的电视，随后开门离开了。
“哎呀，小疏影真可爱~”
卫疏影被队友抱住蹭这脸颊，好好骚扰了一顿后，才各自离开了更衣室，卫疏影嘟着嘴，“真是的，大家为什么都不肯相信我呢！这对PGT非常重要呀！既然如此，就由我来......”
“就由我来揭穿那个人的真面目！”卫疏影带着口罩帽子，拿着相机偷偷跟在了沈夜身后。
“化妆品店，是女孩子会去的地方，但是也有卖男性化妆品的！”
“卸妆油......是女性用品，不对，现在他是男扮女装所以买了也很正常！”
“我绝对不能气馁，二次元会发生的事！三次元也一定会发生的！”
“化妆品！女的？”
“男装！男的？”
“女士护肤品！女的？”
跟着沈夜逛了一路的卫疏影气喘吁吁的看着手中的相机，完全没有拍到关键证据，就在这时，沈夜在厕所前停了下来。
“厕所！他会进哪边！”卫疏影心情激动的看着沈夜。
沈夜走进了男卫生间，卫疏影瞬间激动了，“进去了！他一定是进去换装的！只要拍下他换下女装，就是决定性的证据！”
沈夜换了一身男装走了出来，但是假发并没有摘掉。
“啊！明明进去男厕所换了衣服，但是脸还是女生妆也没有卸！装扮是男的，脸是女的？真是的！我不懂！究竟是怎么样！妈妈！”卫疏影抱着头用力晃着，感觉自己脑容量不够用了！
第28章：幽灵没有手还是没有脚呢？
沈夜抓了抓头似乎突然发现了什么，又跑进了厕所，取了假发卸了妆，走了出来。
“啊......”目睹这一切的卫疏影愣住了。
“晟夜灵！”
突然被喊的沈夜下意识应答回头，但是瞬间就汗流浃背了，刚刚自己应答的名字是女装的自己，而且喊自己的卫疏影前辈拿着相机......
“果然，我的代打是个男人。”卫疏影笑着举起相机拍了一张。
“你...你在说什么，我当然是女生呀。”沈夜慌张的说着。
卫疏影自然不信，“骗人！你这身打扮怎么回事，你就是男人把！晟夜灵！快给我从实招来！”
沈夜慌忙中看到旁边一家店，瞬间有了想法，“其实我在做兼职！你也知道研究生没有什么工资！”
卫疏影看向沈夜指的方向，“男装咖啡店......？”
“对，这是我打工时候的样子，你看！”说着沈夜连忙撤下了几根头发，虽然很疼，但是必须得装作是假发。
卫疏影盯着沈夜，眼睛眯起，仔细看的话，男装的晟夜灵更好看，仔细看眼睛也很大，整体也很中性，确实像女扮男装的样子，和其他的男生硬朗的身体线条不同，沈夜的身体看着还是和之前一样纤细。
被卫疏影盯的有些发毛的沈夜吓得连忙走到店门口，拦着一个员工开口大声说道，“哎呀，前辈，关于下周的排班表......”
卫疏影看着沈夜进了店，双眼闪烁这光芒，“女扮男装，好萌啊......”
在店里躲着的沈夜，看着转身离开的卫疏影，长呼了一口气，看样子好像是相信了。
一旁的女扮男装的工作人员有些不知所以的问道，“你是谁啊......我们认识吗？”
翌日。
“小灵你来啦？早安~”
“早安。”沈夜回应了一下，心里松了口气，看样子没有暴露。
“怦！”突然门被打开，卫疏影穿着一身男士制服走了进来，一脸严肃的往沈夜这走过来。
沈夜心跳瞬间加速，心想着难道还是暴露了吗。
“大哥哥......”卫疏影冲上前一把抱住了沈夜，“哎呀，好难为情啊，竟然在专家面前班门弄斧！我的男装怎么样！”
被抱住的沈夜感受到身上的清香和柔软，瞬间脸也跟着红了起来，慌张的扯开卫疏影，但是卫疏影却像八爪鱼一样抓了上来。
“不过果然还是没法像晟夜灵哥哥一样，那么像个男人！”卫疏影开心的挽着沈夜。
“晟夜灵有男装癖好吗？”
“呃......”
“我现在有点混乱......”
“大哥哥？”
研究生的所有人都一脸黑线，完全无法理解现状。
不过话说来，那家咖啡店加了沈夜联系方式，并且表示，“你资质很好喔，有没有兴趣来这里工作，工资挺高的哦？”
“呵......呵呵......”沈夜满脸黑线，扶着额头。
男装的事几天后也就过去，没人再提起。
“小灵，我可以握你的手吗？”向如安有些脸红的问道。
“当然可以！”沈夜傻笑着把手递了过去，“为，为什么突然要握手呀。”
“感觉怎么样？”向如安问道。
“呃，什么怎么样，挺，挺好的？”沈夜不好意思的抓了抓头。
“会不会太用力了？”
“诶？不会？”
“唉，不晓得我能不能好好表现......”
“啊？什么？”
“明天就是PGT的惯例呀，和粉丝的握手会！”
翌日。
“虽然我听说过握手会，不过只知道要和很多人握手，不过，这个活动可以直接和歌迷接触，倒也是个很好的宣传机会。”
下了公司安排的大巴走进会场，“哇......”
“好多人啊......”
公司租下的会场超大，PGT的所有成员全部都会在这和人握手，从研究生到正式成员。
“这里能容纳几万人了吧”
“感觉来了好几万人了！”
“毕竟在华夏，一个顶流偶像团有几万个人来握手也很正常的啦，而且我们所有成员加起来都上百人了。”
PGT握手会，由于是可以面对面的偶像，因此每当发型单曲CD时，就会在全国各地举办这项惯例活动，每次大约都有五万人左右的歌迷，为了和自己的推握手几秒钟，二手机单曲附录的特典握手券，也就是说活动本身是不收费的，但是要握手必须有握手券才行。
听说之前有歌迷收集了几十张的握手券，一直不断重复排队就为了和自己的推多握手一会。
据说PGT的钱以卉，一天要握手超过五千次！
在普通版单曲的握手会中，也会由正规成员搭配研究生，只要粉丝愿意，是可以握完自己的推后，再去握研究生的。
秦诗云和徐夏，向如安和东方书幽，沈夜和杨莉。
每个人粉丝都和自己的推握手，不做任何逾越的事，同事会给自己的推分享一些关于生活上的小事，身为偶像的PGT成员，自然也会热情的回应粉丝。
沈夜在看到杨莉和粉丝握完后，连忙主动伸出手，但是却被无视了，沈夜看向后方。
“我们是附属品，歌迷是为了见正规成员才来这里的，我们是附属品，研究生......只是附属品而已。”沈夜看着所有人都和自己一样，有些茫然的想着。
“喂，晟夜灵，午休时间到了。”伟郭皓按顺序开始喊研究生们休息。
“可是后面排队的人还有好多？”沈夜指着后方的长队。
“好啦，这些事不用你管，快去休息吧。”伟郭皓拍了拍晟夜灵的肩膀。
沈夜叹了口气，“所以研究生在不在都无所谓的吗，根本没办法帮研究生宣传......”心里想着，脸色也苍白了一些。
“是哪一种呢？幽灵没有的，是手还是脚呢？”杨莉突然开口问道。
“虽然我没见到过真的幽灵，不过应该没有的是脚吧。”沈夜回答道。
“这样啊，没有脚呀......”杨莉食指点着下嘴唇思考着。
沈夜扯了扯嘴角，杨莉前辈怎么感觉看起来来感觉少根筋的，离开握手区，沈夜叹了口气，为什么会这么问呢？
走着走着沈夜看到了秦诗云。
“徐夏你真的好可爱！太完美了！”
“谢谢。”
“简直和天使一样！”
第29章：10秒的公演
秦诗云面色发青的咬着牙，“为什么，究竟是为什么，为什么不会为了我而动摇，明明我长得更好看不是吗，可是别说赢过她了，根本没有半个人仔细看我一眼......”
沈夜吃惊的看着秦诗云，“那个骄傲的秦诗云竟然脸色发青，满脸不知所措，啊......不对不只是秦诗云，研究生的所有人全都一样，没有生气，简直就像幽林一样......”沈夜想着，连忙看向向如安，在人气第一当方书幽旁边的向如安，更加难受，这边排队经过的人数远超其他人，但无一人和向如安握手。
沈夜咬着牙，“现在我能做的，也只有我能做的！等着我吧，研究生们！”
向如安看着和东方书幽握完的粉丝，主动伸出手，但是粉丝却无视离开了，“又不愿意......跟我握手。”
“向如安同学！听说这次握手会有你！我特地来找你了！”沈夜换了男装，笑着对向如安打了声招呼。
“啊？沈夜同学......”向如安惊呼。
“你认识吗？”上官书幽好奇的问道。
“嗯！是我初中高中同学！”
沈夜上前直接无视了上官书幽握住了向如安，“我刚才遇到了和你握了手很开心的歌迷哦，加油！我相信给予许多人梦想的向如安同学，真的非常厉害！，身为同班同学的我也感到很骄傲！”
“各位！这边这位是向如安！是第十二期的研究生！非常可爱！请多多指教！”沈夜大喊着，随后就被工作人员给拖走了，但是他的大喊大叫确实吸引到了不少人的注意。
除了向如安的队伍排的最久，其他研究生的队伍到没有那么长的时间，沈夜都去排了队然后主动握手替他们加油。
“如安，你有个很好的朋友呢。”上官书幽笑着看着沈夜被拖走，“他应该喜欢你吧？好像你是他的推呢。”
向如安瞬间脸红，“怎么可能！没有这回事......不过关于PGT的事，我第一个商量的对象就是沈夜同学，不晓得为什么，虽然只能在学校见到面，但总感觉他无时无刻都在支持着我，我有这种感觉。”
“看来你打起精神了呢，一开始一定会很辛苦的，我们也一样，当初B队成立的时候，总会听到有人说，B队就是A队挑剩下的哦，但也因此，才会有现在的我们，千万别忘记在这次握手会中尝到的不甘心滋味，这一定能从成为你的助理！”上官书幽拍了拍向如安。
“书幽！表演个变脸嘛？”
“咦？变脸吗，不要把，今天可是握手会诶，让我保持可爱的模样把，我让她来代替我表演吧~”上官书幽笑着把向如安拉到了自己面前。
向如安听了扯着自己耳朵用力嘟起了嘴。
“那是什么，你这只是在装可爱而已！所谓的变脸是这样的！”上官书幽说着做了个很丑的鬼脸。
粉丝见上官书幽又做出了毁形象的变脸，都会心一笑，之后的粉丝不少人都主动和向如安握了手。
“小夏果然是最棒的！”
“是的呢！”
秦诗云咬着牙看着徐夏，心想着，“她的应对，不仅是握手，打招呼聊天，笑容，离开时为什么都这么一板一眼的认真负责，这只不过是个握手会而已吧！”
“时间...很不足吧。”徐夏看着秦诗云，“因为对我们而已，这虽然只是一万分之一的时间，但是对大家而已，这就是一分之一，无论是第一个人或是第一万个人，他们想见我的心情都是一样的，你看看你的身后。”徐夏指了指秦诗云身后，秦诗云回头看去，那些已经握了手的粉丝正和身边的陌生人讨论着自己的推，脸上都是幸福的笑容。
“只要去正视他们的心情，就会自然而然的流出出......好久不见，谢谢您以及再见。握手会并不是只有握手活动，而是以握手作为开始的交流场所，是【10秒钟的公演】哦！”徐夏回过头，笑着开始继续和下一位歌迷粉丝握手。
秦诗云看着向自己伸来的手，很认真的握了上去，“非常感谢您的支持，再见。”
-
“哎呀，是谁没有收好口红乱丢，都沾到我的衣服上啦！”
“啊，真是的，我受够了，根本没有半个人对研究生感兴趣！”
“反而还有‘为什么要待在旁边’的感觉”
“真希望能快点结束——”
“啊，晟夜灵你刚跑哪去了？”
“我到处走了走来着......”沈夜指了指后方，看着没有精神的众人，“嗯！你们露出这种表情，会不受欢迎也是应该的！既然对我们不感兴趣，那么就算被讨厌了又有什么关系？倒不如改变态度积极一点，像个笨蛋似的打起精神面对吧！我们本来就已经没有知名度了，还像一个幽灵一样阴沉，当然是不可能赢过 身为正规成员的前辈们的！”
休息室的几人对视一眼，笑了出来，随后陆梦笑着开口说道，“像个笨蛋似的，那么你只要保持原样就行了，小灵。”
“什....什么！”沈夜不满的瞪了回去。
“不过你说得很好！”
“真是的，我们究竟在顾虑什么呀？”
“的确，研究生最不缺的就是精神！”
“啊——我竟然那么沮丧——亏大了！”
“很好！我似乎又有干劲了！”
沈夜看着打起精神的众人，拿出手中的口红，笑着说道，“我还有一个妙计！”
听着后方说着的办法，秦诗云冷淡的开口，“我可不参与。”
沈夜对秦诗云做了个鬼脸，反正秦诗云也看不见，“那就是5个子，如果是5个子的话，只有那个了吧！”
“好！在成为正规成员前！还有很长一段路要走，我们上！PGT研究生————”
秦诗云偷偷回头看了眼五人，随后不知道从包里拿出了什么。
下午的握手会继续，这次研究生门全部打起了精神，不厌其烦的对所有歌迷介绍起自己，主动申请握手，由于态度和商务办若两人，似乎也因此吸引了不少人，直到最后都保持笑容，而研究生的周边也比以往多卖出了一些。
第30章：语文老师竟然是我的粉丝？
“你的T恤很可爱呢，正确答案是既没有手也没有脚。”杨莉突然开口说道。
沈夜疑惑的低头看了眼自己的T恤，这间T恤上面是一个幽林的图案，“所以杨莉前辈说的幽灵......指的是这个？而不是......”
会场外，“诶，你手上的那个是什么？”
“啊，这是刚才和研究生握手的时候......”
“嗯？我也有诶。”
“我也有！好像和研究生握手的都有呢！”
不少人开始凑在一起开始拼了起来【非常感谢您❤】
“哇，好有创意，刚好六个研究生六个字诶。”
另一边，沈夜看着手上涂了个爱心的秦诗云，明明说不参加的！结果画了个最可爱最简单的！
当天的研究生公演，来了21位观众，观众人数虽然一点一点的增加了，但一想到期限只剩下一个月，就会觉得距离完成课题，还有一大段路要走。
“晟夜灵小姐，伟郭皓经理找你。”工作人员对正在练习的沈夜说道。
“好的，我马上过去。”沈夜连忙擦干净身上的汗水，小跑到了伟郭皓的办公室，敲门走了进去。
“你想好明天要发表的内容了吗？”伟郭皓问道。
“发表？是指什么？”
“怎么，你在装傻吗，明天是你的【生日庆典】吧？”
“啊，生日？”沈夜茫然的看着伟郭皓，随后突然反应过来，对哦，自己的生日是12月23号！当时表格上也没多想，按本身的生日就填上去了。
“生日庆典，歌迷会全体出动，替生日成员庆生。话虽如此，研究生的生日，我们也不会做什么特殊的活动，而且门票还是500一张，观众应该也不会来的像平常的生日庆典那样多。”伟郭皓说着，不过还是把这件事交代下去了，到时候还是得多说几句的。
“我的歌迷？我倒是好像没有特别在意过这点，真的会有人推我吗？完全想象不到诶，我又不可爱。”沈夜歪着头想着，离开办公室后，沈夜还是好奇的问了一下向如安。
“小灵的粉丝吗？有呀，我的学校里就有哦！”向如安回答的很快。
“什么？”沈夜吃惊，但是突然想到张轩李文博他们，瞬间又感觉全身起了鸡皮疙瘩，“是谁！在我们班上吗！”
“我们？”向如安歪着头，疑惑的问道。
“啊！不是，我的意思是，是小安班上的吗？”沈夜连忙纠正。
“不是哦，因为他不是学生呀。”向如安笑着说道。
翌日，沈夜拿着手中的课本，看着正在认真讲课的语文老师。
“教语文的石宇老师......”沈夜有些尴尬的看着老师，想到昨天向如安说的话，她才想起，好像是在观众席看到过石宇老师......但是石宇老师都五十多岁的人了，怎么可能还是PGT的粉丝，更别提还是我的粉丝了。
突然手机铃声响起，是《心连心》，石宇老师不好意思的说了声抱歉，挂断了手机开了静音。
台下议论纷纷，“刚刚是PGT的歌吧！”
“没想到语文老师的传闻是真的呢！好恶心哦！”
“是呀，嘻嘻，五十多岁的人了还喜欢女团呢。”
下课后，沈夜心情负责的跟在石宇老师身后，“老师推PGT就算了，竟然推的不是正规成员而是我，这究竟是怎么一回事......”
“石宇老师——上课要记得关手机才行，否则恶心的兴趣就会曝光哦！”
“大叔就不要跟别人一样迷什么偶像啦！”
“你以为自己几岁啦！”
“都五十岁的人了！”
“呵呵，我才四十几。”石宇老师笑了笑，“下次你们要不要也去看看公演呢？”
“谁要和你一起去啊！”几个学生笑着离开了。
石宇并不在意，也不去解释什么，指示笑着摇了摇头，接着往办公室走去，突然一张签名照从教材中滑落了下来，飘到了一旁，眼看马上就有路过的学生要不小心踩上去了，石宇竟然第一时间伸手放在了上面，导致自己手被踩了一脚。
“真的假的，老师你都老大不小了，不至于吧，难道你还会对制服偶像有什么想法吗？”本来都走的学生看到这情况，又笑着回来嘲讽了几句。
“只要你们看过她们的公演就一定会明白，她们并不是单纯的制服偶像，而是一个个朝着梦想拼命努力的人们......”石宇笑着解释，但那群学生却觉得恶心的离开了。
沈夜看着石宇老师说的话，沉默许久，随后下定决心离开了学校。
午饭时间，石宇喝着白水，吃着泡面。
“那个......那个老师！”
石宇听到熟悉的声音回头看去，瞬间宕机摔倒在了地上。
“老师！您没事吧！”沈夜赶忙上前扶起了石宇老师。
“是，是小灵本人吗！为什么你会来这里，你不用练习的吗！啊对了！生日快乐！”石宇激动的说着。
沈夜见自己的语文老师这么激动，倒有些不知所措，但还是强装正定的回答，“是我，我来看看小安的，小安和我说您是我的粉丝，我就想着过来看看您。”
石宇不好意思的抓了抓头，“哈哈，不好意思啊，被我这样的大叔粉一定觉得很恶心吧。”
沈夜认真的摇了摇头，无比认真的看着石宇老师，双手主动上前握住石宇的双手“不会的，十分感谢您愿意推我！午休时间突然打扰您实在是不好意思，不过您只吃一碗泡面没关系吗，我记得学校食堂一般老师都有优惠吧？”
“啊，我现在正在存钱，比起这个如果能送你什么礼物就好，但实在是太突然，我什么都没准备，真是抱歉！”石宇笑着说道，对于吃泡面也没不好意思的。
“为什么呢？”沈夜看着石宇开心急促的样子，“那个，我在想，为什么是我呢，因为不是还有其他偶像吗，我的歌唱的不好，舞也跳的很差，长得还不可爱，以女孩子而言又太魁梧了，所以......请不要太勉强......推我。”
石宇推了推眼镜，笑了笑，“我只是想将自己的心情传达出去罢了，今晚的生日庆典希望气氛能够热烈一些。”
