第31章：我的“推”
沈夜不知道自己什么时候离开的，只觉得心中有一种奇怪的感觉，石宇看着离开的沈夜，没有说什么，他不是推偶像，也不追星，他只是单纯的推晟夜灵而已。
杭城难得下起了雪，石宇看着这大雪，想来明天就会积上厚厚一层雪吧。
“啊？你把票弄丢了？”
“怎么办，这下没法一起入场了？”
“是你说无论如何都要来的耶，算了要不回去吧，反正我也没那么想看。”
“只要和他们说明原因，应该会退钱的把，大不了换成下次的公演吧。”
石宇看着那群少年少女，又看了看自己的手中的票据，白雪落在他的身上，他没有拂去，只是像是下定了决定。
剧场里，“来！小灵，生日快乐！这是给你的礼物哦！”向如安把手中的礼品盒递给了沈夜。
沈夜开心的抱着手中的礼物，想着，“能当晟夜灵真的太棒了！而且向如安不知道今天也是沈夜的生日！”
向如安看着开心的沈夜，自己也高兴了不少，看样子小灵很喜欢自己的礼物呢。
“喂！你们要玩到什么时候，可别是因为生日就兴奋过头了哦！准备上场啦！”
“来啦！”
所有人在幕布后摆好造型等着开始。
“虽然不不知道会不会有生日庆典，也不晓得今天又会有多少观众进场，但总而言之，这是增加观众的机会，我要全力表现才行！”
幕布打开，应援声响起，声音超过了以往！研究生看着面前的观众，人数最少也有几十人！这人数明显多了太多了！
在场外大厅的石宇，看着大厅电视上画面，并没有进去。
“啊！太棒了！气氛真是太热烈了！”陆梦开心的坐在椅子上休息。
“陆梦你干嘛一脸满足的样子，今天又不是你的生日庆典。”
“没错没错，这全都是托夜灵的福。”
“如果观众能照着这个气势继续增加，或许真的有办法呢！”
陆梦站起身，“哟！晟夜灵！真不愧是我们的中央！”
“诶？”喊完的陆梦，却发现沈夜有些心不在焉，“夜灵？”
“啊？抱歉！确实太好了呢。”沈夜回过神，笑着回答，但是心中想的却是，“石宇老师，为什么没有来，是有事吗......”
“击掌会马上要开始了，快点准备！”伟郭皓开门喊道。
“是！”众人应答，连忙擦汗换衣服。
“夜灵！今天生日庆典的表现真是太棒了！希望你能成为正规成员！”
“不过这都亏了那个大叔的福，如果没有那个人，我们几个人今天都不会来吧。”
“咦？大叔？”
“你们也是吗？”
“你们是说那个送票的大叔？”
“天啦，那个人到底有多少张票啊，认真的歌迷果然不一样，500一张诶，这都送出去好几万了吧！”
沈夜手一抖，“等等，能告诉我是怎么回事吗！”沈夜喊住了要离开的几人。
“啊！有个大叔，在外面送门票哦，免费的。”那人回答。
“以圣诞老人来说太瘦了，还带着眼镜，感觉最少送了四十几张票吧。”
沈夜咬着牙，单手撑桌跳了出去，随后往楼下冲去，击掌会已经结束了，不知道老师有没有离开。
想到只吃泡面的石宇老师，“为什么......为什么要为了我，做到这种地步？”沈夜想着，冲到楼下，就看到了背着包的石宇老师，显然他甚至在大厅看完了击掌会，才准备回家。
看到冲出来的沈夜，“啊！小灵，生日庆典气氛怎么样，是不是很热烈，抱歉啊，我临时有事所以没去......”
“我没办法继续欺骗这个人。”沈夜终于缓过气，心想着，随后开口，“请别......请别再当了......请你别再当......我的歌迷了。”沈夜鼻尖有些泛红，不知是刚才跑的时候冷空气戏多了导致还是因为其他，那双眼睛闪动着，认真的看着面前的石宇，眼角也有些泛红。
石宇看着面前的沈夜，轻声笑了一下，“呵呵......我或许并不适合当老师，到了这把年纪才觉察到这点，很丢脸吧？当然，我很有热忱，也有身为教育人士的理想及骄傲，但我么既没有统率学生们的能力，也欠缺她们的人格魅力，当我厌烦起一切，打算辞职的时候，我和一间剧场邂逅了，哪里有一群绝对称不上厉害的少女们，拼劲全力、努力的唱歌跳舞着，表演途中发生了一场意外，有名少女跌落舞台受了伤，当时她肯定受伤很严重，但她却再度回到舞台上，没有露出一丝痛苦的表情，继续跳完舞，她还对客人明确的说，就算脚真的断了，我的内心也会不会被影响！那句话给了我难以言喻的勇气，在这个世界上，你是无可替代的，你就是我的希望，我不会在当你的歌迷时，就是你已经成为PGT正式成员中央的时候。”
沈夜安静的听着石宇诉说着，直到他挥手道别转身离开，沈夜都没有任何动作。
“这就是......歌迷......”沈夜的脸颊被冻红，鼻尖眼角也如脸颊一般。
突然一只手拍了拍沈夜的肩膀，陆梦笑着说道，“我们走吧！中央！”
她们已经从向如安那了解到事情的全部，现在就是来支持沈夜的。
石宇看着自动贩卖机里的热咖啡，笑着摇了摇头，“只够坐公车的钱了呀，不过也无所谓呢。”石宇笑着转身，却看见身后站着研究生的全部成员，陆梦把手中的音响放在地上，按了下去。
随着歌声响起，这里成了新的舞台，独属于石宇一人的公演开始了。
石宇双眼湿润，想起之前发生的事。
“你们！这张门票你们愿意收下吗？”石宇拿着门票走到那些准备回去的少男少女面前。
“真的吗？”
“是啊，我因为有事没法去，就送你们了，不要钱的。”石宇笑着抓了抓头，“这样一来，你们就能进去看了吧？”
“谢谢你啊大叔！”
“好好享受啊！”石宇摆了摆手，之前的钱都已经买票送出去了，这最后一张票最后也还是送了出去，“如果没办法去生日庆典，她搞不好会讨厌我呢 ......但是，与其只有我一个人去，倒不如让更多的观众进场，她一定会更开心的。”
第32章：我能说实话吗？
石宇看着楼上的剧场，“我的这份心意，能传达给你妈？小灵。”
正因为有偶像的存在才会有歌迷；正因为有歌迷的存在，才会有偶像。这样利索当然的事，我竟然知道现在才觉察。身为偶像，我真的是什么也不懂。
第一次为了歌迷而跳的生日庆典，这一天诞生的或许不是沈夜，而是身为偶像的晟夜灵也说不定。
“喂！小灵！笑容！笑容！”陆梦小声提醒着沈夜。
沈夜吸了吸鼻子，泪水止不住的流着，顺着脸颊滑落滴落在地上的雪里，瞬间渲染开一片，这眼泪是这样的炽热，烫了沈夜的脸颊，烫了地上的白雪，烫了今天的公演。
几日后，陈山抱着兔子出现在所有研究生面前，“各位研究生，元旦快乐。”
“元旦快乐！”
“元旦快乐！”
正当陈山准备说什么的时候，兔子一脚蹬在了陈山的鼻子上跳了出去，“啊，好痛。”陈山揉了揉鼻子，还好没有流鼻血，“至今为止，各位都十分努力，观众人数也一点点的增加，我感到非常的高兴，和距今四个月前第一次与你们这样面对面时相比，舞台似乎也稍微变小了一些。”
“关于那件事，期限已经决定了，1月18日，这一天也会安排研究生公演，在这之前，若是没有在一张门票500元的情况下爱让剧场客满，现在的研究生门就要被解雇。”
“话虽如此，也由于各位的不懈努力，是的这项课题的可能性，渐渐地有了现实感，如果是现在的你们，一定能......”
正当陈山想继续说的时候，有研究生开口问道，“我......我想请教你，剩下半个月里，研究生应该做什么才好呢？至今为止我们已经非常努力了，生活态度自不用提，就连练习及公演也绝不疏忽大意，但是，那个虽然观众的人数有所正价，但上次也只有六十人，任然不到目标的四分之一，今后为了突破，我们应该做什么才好呢？”
秦诗云也随即开口问道，“如果是陈山老师，应该知道一些捷径的吧？”
陈山推了推眼镜，“捷径？我不知道。今晚有隔了许久的Team A公演，想看的人欢迎前往欣赏，我报告就到这里了，请大家加油。”
“竟然说我不知道......怎么这样。”
“我们真的没问题吗？”
沈夜也不知该说些什么。
走出了舞台，陈山叹了口气，“我是魔鬼吗？”
伟郭皓看着陈山，认真的回到，“是的！但我觉得陈山老师给予她们的这次考验是正确的，虽然要以500元门票动员250偶人，我认为想当严苛困难......但请您更好有自信一点，将自己化为恶鬼！因为她们争议超乎意料的速度迅速成长中！”
“我真的不知道，这是我的真心话......连正规成员，我也无法提供他们什么有用的建议，到最后，偶像依然只能手足无措的恍然不已，在这样的过程中，应该也能找到某些答案才是......”陈山掏出了一根烟，点上后深深的吸了口，随后重重吐出。
“您不是戒烟了吗？”
“抽烟对身体不好，但是今天就让我抽一根吧。”陈山随意的找了个椅子坐下，闭着眼睛吸了第二口。
另一边，沈夜看着舞台上认真擦拭着地板的身影，向如安顺着沈夜的目光看了过去，“我记得她是剧场的现场负责人樱小姐。”
“她从PGT开始活动起，便是舞台制作公司的工作人员了，据说是少数看着观众从几人到客满的其中一人哦！”
沈夜有些奇怪的看着那人，“A的公演是晚上才开始吧，现在是还没到中午，从现在就在打扫？”
“她为什么要用那种麻烦的擦法呢？”
“一片片的擦升降装置的地板，不是非常没效率吗？之前她也被监督斥责过，今天早上也一直在整理麦克风，虽说是现场负责人，但感觉却很笨拙。”
“啊？和如安有的一比吗？”
“咦？”向如安突然被cue到，有些脸红。
“啊，是秦诗云！”
秦诗云看着手机消息，没注意到地上还趴着一个人，直接被绊倒。
“你、你没事吧，诗云，对不起喔！”樱琳不好意思的扶起秦诗云。
“真是的，快点打扫完不就没事了吗？”秦诗云不满的说道。
沈夜转头对秦诗云说道，“是你自己看手机不小心，怎么能无视自己的错误，转而指责别人呢？”
秦诗云回头看了眼沈夜，“为什么我非得道歉不可，她们这些影子怎么能成为障碍物呢？追根究底，光才是表演者，无论幕后人员再怎么努力，最后还是得取决于我们能能够散发多少光芒。”
“尤其是那个人，根本不晓得她在想些什么，能成为现场负责人，也只是因为她待得够久罢了，那个人充其量......只能让地板闪耀发光而已。”秦诗云站在沈夜身旁，和他一起望着正趴在地上擦拭地板的樱琳。
“各位！正规成员差不多就要到了，得去休息室把行李收拾一下！”
闻言，秦诗云重新戴上耳机，哼着歌离开了。
看着离开的秦诗云，沈夜叹了口气，转身往樱琳那走去，“请问，需要我帮忙吗？”
“咦？这怎么好意思呀。”樱琳转过头笑着看着沈夜，沈夜看着那个消瘦的身子，头发挡住了双眼让人看不清她的样子。
“不会，再说我也只是哥研究生而已，那我从那边开始擦哈。”沈夜说着，把抹布放进水桶里，“哇！好冰啊！”
沈夜一脸痛苦把抹布从水桶里拿出来，“为什么要用这么麻烦的擦法呢？只要用抹布像这样！”说着，沈夜就弯着身子准备推着抹布往前推去。
樱琳见状，连忙喊停了沈夜，“请等一下！停下来！停下来，还是不必啦！小灵你去休息吧！”
“诶？为什么？”沈夜看着把自己推出去的樱琳，心里想着“我惹她生气了吗？”又看向那个趴在地上，一点一点仔细擦拭的樱琳，“真是个难以捉摸的人......”
但是......想到樱小姐是从最开始就看着PGT的人，忍不住开口问道，“请问，樱小姐，您觉得我们怎么样呢？”
“嗯？”樱琳疑惑的看向沈夜。
“不，那个，我在想，依樱小姐来看，现在的研究生表现的如何呢？大概还得花多少时间才能客满？不，那个，我只是想当做参考......”
樱琳认真的看着沈夜，“我可以说实话吗？”
第33章：幕后人员
“小鹤！早呀！”凌菲看到魏汐鹤在前方，喊了声。
“啊，凌菲你也才刚到吗？”魏汐鹤扯了扯围巾漏出嘴回答。
“大家都很忙，就连公演的彩排也不太能抽出时间......真令人不安！”凌菲抓着魏汐鹤的衣角，“不过呀，今天她好像有来喔！”
魏汐鹤倒有些吃惊，“真的吗？不过也不能只仰赖工作人员呀！”
凌菲光速跪下道歉，“对不起！”
魏汐鹤笑着拉起凌菲，“她最近也很受其他地方的欢迎，已经有好一阵子没有路面了呢，真是太好了，只要有小樱在现场，一定会是一场很棒的演出”
-
“说实话，我认为要客满是不可能的。”樱琳轻声说道。
“您说要客满是不可能的，这是什么呢？能不能......能不能请您告诉我原因？樱小姐，研究生门至今无法掌握，自己究竟有什么不足，究竟该怎么做才好。”沈夜有些迷茫的问道。
“这一点......抱歉，我也不晓得！”樱琳有些不好生意的说道，“啊，已经这么晚了，得快点准备才行。”
“咦！等等，那我还是来帮忙好了。”沈夜再次拿起抹布。
“没关系啦，小灵也很忙的吧？”
“不！没问题的，我从这边开始擦，只要沾水一片一片的擦拭地板就行了吧？”沈夜说着，学着樱琳的样子一点一点的仔细擦着地板。
“我不能在没有问到理由的情况下回去，无论如何，我都要掌握使剧场客满的提示！话虽如此......这个姿势对腰部负担好重！”沈夜想着，感觉自己的腰部肌肉在哀嚎。
门口，看到再帮忙的沈夜，秦诗云停下了脚步，沉默了会还是离开了。
“接下来是背板……这些全部都要擦拭过吗？”沈夜看着面前的十几块背板问道。
“嗯，这边的背板公演时会旋转，所以两面必须擦过，不留半点指纹才行，果然你很辛苦把，你可以回去没关系的……”樱琳擦着背板说道。
“不！我会努力擦拭的！”沈夜连忙拿着抹布擦着背板。
樱琳见沈夜开始擦背板，自己就先到了放麦克风的地方，把麦克风每个都调整到正面朝上，随后回来帮忙擦拭背板。
“请问……真的需要这么做吗，擦拭全部的地板和背板，公演时每天都做这样像是大扫除一般的工作……”沈夜有些不可思议的问道。
樱琳认真的擦着背板，“因为我只学过……这种方法而已。”
沈夜有些不知道该说什么，抿着唇认真擦起了背板。
终于擦完背板的沈夜锤了锤自己的腰，走出通道。
“那边的工作人员长得超帅的，我强烈推荐给小樱。”魏汐鹤坐在樱琳旁边笑着说道，沈夜见到两人正在聊天，有慌张的躲了回去。
“哦？是吗，小鹤没有喜欢的人吗？”
“咦？不，这个……”魏汐鹤有些不知所措，随后用其他的话转移了话题，“你果然还是使用这种擦拭方法呢？小樱你果然……把成员和公演看的比自己还重要！”
小樱不好意思的笑了笑，“是这样吗？”
“是呀，如果用抹布一直线擦过，灰层就会调到点半的缝隙中，因为你从五年前PGT成立起，就一直顽固的使用这种擦拭方法，就连冬天也要用水擦拭。为了让我们能在黑暗中能当成镜子使用，因此就连背板的背面也会擦拭的一尘不染，麦克风也是！为了让成员能轻易的辨识自己的麦克风，总是会将带有编号的正面朝上摆好，真的很有爱呢！”
听着魏汐鹤前辈说的一切，沈夜靠着墙壁，“将成员和公演看的比自己还重，她将自己的一切全都献给了PGT ……”想到这，沈夜感觉自己抓到了一点什么灵感。
“那么现在的研究生感觉如何？有你说过的那种感觉了吗？”魏汐鹤笑着问道。
“不……现在还没有。”樱琳无奈的摇了摇头。
“不过我认为，她们一定会办到的！”魏汐鹤认真的说着，随后走到麦克风前，“因为，现在这些闪亮的麦克风，一开始不都有层黑色涂料吗？正因为有小樱每天仔细擦拭我们这些成员留下的汗水与泪水，涂料才会自然脱落，变得闪闪发光……我认为研究生也是相同的！”
魏汐鹤拿起话筒，“有这么好的工作人员支持着他们，我相信他们也能变得闪耀动人，和我们一样让剧场客满的！”
突然魏汐鹤有些不好意思的笑道，“我这么说会不会有点老套了？”
樱琳笑着摇了摇头，“不会的。”
听完了所有的沈夜，有些不好意思的钻出身子，“那个……”
“咦！小灵！你在啊！”魏汐鹤瞬间惊呆了。
樱琳有些不知所以的说道，“对，她一直都在喔。”
魏汐鹤想到自己说的那些话，瞬间脸色通红，“什么一直都在，你早点告诉我啊！我先走感觉好丢脸啊！”
沈夜轻咳了一声，随后无比郑重的说道，“非常感谢你宝贵得我话语，为了报答幕后人员，我们一定会拼命努力的！”说完，离开了这里。
看着离开的沈夜，魏汐鹤松了口气，樱琳则有些脸红的看着离去的沈夜，笑了一声，“我突然想起，以前也曾经有个跟她很像的孩子。”想到这，她又忍不住轻笑了几声。
“咦？”魏汐鹤有些好奇的看向樱琳。
翌日。
“关于上次那个3人的部分……”
“不对啦，那边是！”
“各位研究生，要开始彩排咯！”樱琳推门进来说道。
但是众人却都沉浸在讨论之中，“大家！请上舞台！”樱琳的声音不大，哪怕用力说话也没办法在这嘈杂的环境中吸引到人的注意。
沈夜拿出礼包，直接用力拉响。
“啪！”
超大声的响声下了所有人一跳，“开始彩排了！走吧！”
其他人反应过来了，“抱歉！我没有听见集合的声音！”
“好，加油把！”
樱琳看向沈夜，沈夜微笑着回看她，“我们走吧，樱小姐，今天也麻烦您支援了。”
樱琳看着沈夜，想到了以前，“这种率直的部分，果然跟她很像……”
第34章：意料之外的事故
“嗯！走吧！晟夜灵小姐。”樱琳认真的看着沈夜，沈夜第一次看清她的样子，那双漆黑的双眼很认真的看着自己。
“刚刚她叫我全名，而不是小灵？”虽然感觉有点奇怪，但是这也没什么好在意的，跟着樱琳走了出去，但刚走了一步就被一把拉回来按在了墙上。
秦诗云一只手抓着沈夜的衣服，“那你是什么意思？”
沈夜有些不知所以的看着秦诗云。
“直到刚才，你都还在做些像是打杂的工作吧，还是说，那个将能客场客满的擦地板方法教给你了？”秦诗云看着沈夜质问道。
“和工作人员配合很重要的！”沈夜反驳道。
“我们只剩下两周而已！你是我们的中央吧？如果有时间向工作人员摇尾巴，还不如多做些舞步或者转身练习如何？”秦诗云认真的看着沈夜的双眼说道。
沈夜没有和秦诗云吵，而是认真的回答，“你转身时，负责用灯光照亮你的人是谁？”沈夜伸手挣开了秦诗云的手，“你很快就会明白的，究竟是谁在照亮着你！”
秦诗云捂着自己的手，咬着牙看着离开的离开的沈夜。
“请多指教！”
“请多指教！”
“舞台发出的声音，似乎想当凌乱。”樱琳叹了口气。
伟郭皓不解的看了眼樱琳，“嗯？”
樱琳看着地板，“总感觉声音很不协调。”
伟郭皓低头看着樱琳，“这个嘛……我是不懂啦，话虽如此，只剩两周，剩下的公演最多八次，在那之前研究生必须尽其所能的持续宣传自己才行，对那些家伙来说，每一场公演都是关键，为了保持气势迎接X Day1月18日的到来，她们现在决不允许失败。”
“是的......”樱琳看向走出来的沈夜和一脸阴沉的秦诗云，“希望……什么都不要发生就好了。”
-
“1月18日，攸关研究生存亡的【X DAY公演】还剩两星期，完全无法预测。”
“嗯？预测？”
“挺好咯，观众的人数一句是队伍的气势决定的，她们的气势会吸引更多的观众，观众有会令她们产生梗王的气势！”
“88，89……92，93，94！这可是门票改成500的……”
“外行人给我闭嘴！”那名粉丝捂住另一名粉丝的嘴，“入场者有94人！因此研究生的气势也会随之增加，相对的，若是气势停滞了，就代表她们也就到此为止了，也就是说，接下来，她们决不允许发生任何失误！”
舞台上的表演照常进行着，樱琳有序的安排着场景道具。
“1号请到舞台左边去协助成员更衣，2号请准备M3，3号请到舞台的右边去！”樱琳有序的安排着现场的工作人员。
“樱小姐，可以麻烦您过来一下吗！”沈夜拿着手中的安排对樱琳喊道，樱琳第一时间走了过去，开始讲解上面的安排。
秦诗云看着那两人，“啧！”
“晟夜灵那家伙，就那么想讨好幕后的人员？那个人又能为客满帮上什么忙！实在有够愚蠢！这明明攸关着我们的命运！”秦诗云咬牙想着，突然一道光打在了她面前的纸上，樱琳正举着手电帮她照亮手中的纸张，方便她看清。
秦诗云伸手拍开手电筒，“不用了，我看的见。”
“幕后人是影子，光芒是我。”秦诗云走上舞台开始表演，“观众注视着的人，，也是我，我要用我的美丽，使剧场客满！我可不记得……有谁在照亮着我了。”
秦诗云坐在升起的舞台上，唱着歌，突然秦诗云起身，往背板处走去。
后台，“喂！樱小姐！秦诗云的舞步不对呀！”
樱琳皱着眉头看着舞台，“我也不清楚！”
秦诗云自我发挥的唱着歌，表达着自己的走动着，看着舞台下热烈的观众，秦诗云想着，“看吧，气氛不是很热烈吗？我引人注目又会造成什么问题？”
舞台的地板按原计划升起，但是那块地板的上方，刚刚背板被秦诗云推动过，现在上升的话……
“不行！快停下！不能讲地板升起，会坏掉的！”
“咔！咚！”
秦诗云回头看去，背板被升起的地板撞坏，不过声音不是很大，观众只是有些疑惑，但是并没有发生什么，这场是秦诗云的独唱，灯光打在她一个人身上，其他的地方是黑的。
总监制连忙在对讲机里喊道，“樱！刚刚是怎么回事？喂！樱？谁来说明一下情况！”
一名工作人员连忙开口，“是地板撞上了旋转的背板，转动的背板没有关上，因此无法承受油压式地板上升的压力而造成损坏，应该是因为秦诗云小姐擅自即兴演出，触碰到背板，才会导致这种事情发生！”
秦诗云表面镇定的唱着歌，手却在不自觉的颤抖着……
“地板完全没有反应，怎么控制都没有动静！”工作人员控制这操控台喊道。
歌曲结束了，秦诗云走下了舞台。
“秦诗云小姐！”
“诗云……你为什么要那么做。”
秦诗云面对着众人，咬着牙，最后低着头反驳，“不对……这不是我害的……我……我才没有错！”
陆梦上前一把抓住秦诗云的肩膀，“你在说什么！还不是因为你擅自行动的缘故！”
“我只是想让公演的气氛更加热烈而已！只要幕后人员不将背板关上不就是没事？”
“真令人难以置信，这么一来，接下来的歌曲和舞蹈都无法演出了呀！我们现在可是一次也不能失败啊！”
“不对……我……”
“要吵架之后再吵，地板和背板都故障了，修复得花上好几个小时，即使说明轻快观众也不可能等那么久……闭幕吧，公演中止，做好退款的准备。”
所有人都安静了下来，紧紧握着手中的麦克风，完全不知道该说什么做什么。
“请等一下。”
樱琳的声音在此刻无比的清晰，传达到了所有人的耳边。
第35章：整体感
“损坏的是舞台的中间偏左的第3块背板，剩下的歌曲是从M10开始的7首歌，当中会使用第3背板的只有M11那首歌的中段，以及M13那首歌的开头及结尾工三处而已。在这段时间会移动到这个位置的，是原本站在舞台左侧8号第2.5块地板的陆梦小姐，以及舞台右侧，从5号到第1块地板移动到这里的钱圆小姐。”
樱琳看向过来的两人，“钱圆小姐，陆梦小姐，请你们延后三秒再开始移动，这期间，二人各自在左右2块地板等候。”
“啊……是！”两人连忙应答并记下位置。
樱琳走到麦克风前，对总监制说道，“我能办到，请交给我处理。”
“说什么蠢话！你要怎么修理旋转背板？”
“背板只是转轴脱落便宜了而已。我会在10分钟内修好。”
“10分钟……哪来这么多时间？什么？那家伙要干嘛，为什么每个人都这么喜欢擅自行动啊！”监制的声音有些生气，众人这才发现，沈夜已经拿着麦克风上了舞台，正独自一人站在舞台中间。
“现在马上将聚光灯打在晟夜灵身上！幸好觉察到事故发生的，只有少数观众而已，您不觉得中止公演太过愚蠢了吗？请交给我处理，至少她……已经充满干劲了。”
秦诗云眼睛微红的看着舞台中间，聚光灯打在身上的沈夜。
“陈山老师出了习题给我们……他说现在的研究生都太过严肃认真，缺乏幽默感，由湘省打造的综艺VSPGT48也出道了，所以我们必须向他们正面，正统的PGT在搞笑方面也不会输给他们的。”
沈夜举起手，“所以现在，我要来表演搞笑。”
“请问角超级大的动物是什么？”沈夜问道，“回答！是超大只的犀牛啦！”
“……”
“……”
台下观众和后台的研究生都汗颜的看着沈夜，总监制无语的说道，“中止！快点闭幕！”
樱琳拒绝了，“不行，她还没有停下来……”
“把8分成两半是多少？答案是0！”沈夜绞尽脑汁的回想着自己记得的笑话，他不能磕磕绊绊，也不能停下，要一直说才行。
樱琳见状，立马吩咐起来，“你去再确认一下地板有没有反应，从主电源开始再试一次！其他全部所有人和我一起来修背板！”
“樱小姐，我相信您！我向您一定能够挽救这场公演！因此我什么都愿意做，只靠我一个人丢脸就能解决的话……我审美都愿意做！因为这攸关大家的梦想！我的……研究生的……向如安的……我无论如何，无论如何都要成果这10分钟！”
向如安紧握着自己的手，深呼吸几次后，认真的看着沈夜，随后拿起话筒，坚定的走了上去，沈夜惊讶的看着走上来的向如安。
在这停下的瞬间，向如安举起了话筒，“一朵花为什么好笑？因为……它有梗。”
说完的向如安害羞的满脸通红，整个人开始轻微抖动起来。
台下的观众愣了一下，随机笑了出来，“禁止玩谐音梗！谐音梗扣钱！”
“你们究竟在做什么呀！”陆梦拿着一圈纸上来一人来了一下，“你们想用无趣的冷笑话搞砸公演吗！”
“这是什么？”
“搞笑短剧吗？还挺有意思的！”
背板这，樱琳努力的修复着。
“樱小姐你流血了！”
“先不要管这些，再帮我拿一台踏座过来！”
“好！”
“不用担心秦诗云小姐，支援成员就是工作人员的工作，我不会让一两个小失误……搞砸你们的公演！”樱琳擦了擦额头的汗。
秦诗云脑海中突然闪过一幅画面，“你很快就会明白，究竟是谁……在照亮着你！”
秦诗云双眼红润的看着樱琳……
沈夜看着背板，不知道有没有修好，还有3分钟，真是吃力！
“你们在做——什么呀？只会说一堆无趣的笑话，你们以为这就能赢过VSPGT吗？就靠着像禁欲系专业就不让洗澡这样谐音梗冷笑话吗？”
沈夜看着出来突然说冷笑话的秦诗云，没忍住笑了出来，台下观众也没见过如此反差的秦诗云，都大声笑了出来。
“地板有反应了，能够继续按照流程进行了，重新启动倒数3秒！3！2！1！”樱琳对身边的工作人员喊道，看着这场景，她突然想到那时候，对了那时候也是，PGT487草创时期——死内心动摇的她们重新争做的，是当时年仅14岁的少女……
“好啦！苏妙，课程要开始咯，走吧？”
“如果一直哭就没办法上课咯。”
“观众又减少了，这是理所当然的！我们的歌曲或误导有没有特别好，不会有人想来看我们这种偶像的！”
“若是这样下去，到最后连一个观众都没有我们该怎么办？”
樱琳上前轻轻拍了拍她的肩膀，“没，没问题的！妙妙！观众一定会来的！”
“放开我！樱小姐是不可能了解我们的心情！”
“练习一点意义也没有，我一脚……不敢再站上舞台了……”
突然舞台中传来了唱歌的声音，还有跳舞时鞋子摩擦地板的声音。
樱琳看着舞台中那娇小的身影，她一句话也没有说，当时还是吊车尾的少女，独自一人站在五台山搞得身影，深深撼动了成员们的身心……
果然很像……晟夜灵就是总队长魏汐鹤呀……
“那么，下半场从这首开始！请各位继续欣赏！”
若是要用形容词形容下半场的公演，那就是【整体感】。工作人员为了成员，成员为了工作人员，在这里，表演者与幕后人员之间没有界限，相互帮忙相互依托，包含观众在内，所有人都朝着一个方向……为了使公演成功而竭尽全力！
樱琳擦拭着手中的麦克风，“现在仿佛还能听见欢呼声呢。”想到这，樱琳笑了笑。
“小灵，我在楼下等你哦。”向如安打了声招呼。
“嗯！”沈夜点了点头，随后看到舞台边上的樱琳，“樱小姐，您还在工作吗？”
“啊！没有，刚才结束了。”樱琳说着，盖上了盖子，“抱歉，我的耳朵现在还是怪怪的。”
第36章：一篇被置顶的帖子
“我的也是，因为观众反应非常热烈，谢谢您，今天的公演若是没有樱小姐在，一定会失败的，如以一来，1月18日想客满也不是做梦了……实在是太感谢您了。”
樱琳不好意思的摆了摆手，“不……别这么说！”
“今后也要继续麻烦您了，研究生一定会成功达成这次的课题，使剧场客满！”
“嗯！加油吧，我们幕后人员也会全力支援你们的，小灵。”
“那我回去了，辛苦啦！”沈夜挥了挥手转身往休息室走去。
樱琳看着离去的沈夜，“将这场公演导向成功的人，并不是我，而是你哦，将大家受挫折的内心在千钧一发之际支撑起来的，是小灵你呀。勇往直前绝不回头，是你这样的背影带给大家勇气的，创立初期……”想到那娇小的背影，“创立初期也是这样的吧……”
“啊，她刚才喊我小灵？”沈夜想起了称呼之间的不同，“啊，原来是工作模式的樱小姐和普通模式吗，工作模式的樱小姐真的太酷了！”
沈夜打开休息室的门，门刚打开，就看到衣服脱了一半的秦诗云，秦诗云停下了动作，沈夜慌张的捂住双眼，“你，你还没走啊！”
秦诗云举着衣服在面前，迟迟没有动作，沈夜脸红的不看秦诗云，“你在做什么啊，这到底是是要脱还是要穿......”
“嘶嘶……”
“怎么了？感冒了堵鼻子了吗？要快点治好哦。”沈夜听着秦诗云吸鼻子的声音，关系的说了一句。
“不会感冒的笨蛋还真是幸福！”秦诗云超大声的喊了一句，随后拉下衣服转身就离开了。
沈夜掏了掏耳朵，感觉自己要聋了，“即使发生那种事，你也一点没改变，你这家伙的性格……”沈夜说着说着，突然发现桌上还有着不少泪滴，又想到刚刚那声音，无奈的笑了笑，“呵呵，真是扭捏啊。”
沈夜擦去桌上的泪水，把行李收拾好离开了，秦诗云坐在房间里，擦着眼里的泪水。
樱琳检查这修好的地板，“很棒的声音！”想到这，给魏汐鹤打去了电话，“小鹤，抱歉我似乎搞错了。”
“啊？难道是研究生公演失败了？”
“不是，正好相反，我有那种感觉了，和初期成员使剧场客满时相同的……笼罩整个剧场的整体感，如果是她们，一定能够成功使剧场客满的，如果初期成员中有小鹤在一样……研究生中也有晟夜灵在！”
在PGT的论坛上，一篇帖子被顶到了最高。
这是我看完看完今天研究生公演后的认真感想。
在M9时，装置出现了状况，但在应急措施处理过后，公演平安无事的结束了。
在维修装置时，研究生们以即兴串场撑了过去。
以我个人之见，我认为研究生相当努力。
所以更认为若是无法以500元门票使剧场客满，就要将研究生全体开除的陈山是魔鬼。
不，但若要使现在的研究生在实际上有所成就，这可以说是十分重要的过程吗？
这该说是陈山的厉害之处呢？还是狡诈之处呢？
和正规成员相比，她们的舞蹈及串场都还不够惩处，而且显得笨拙。
但在她们的表演中若隐若现的热情及努力，以及她们对观众表达的感谢之意，这一切与正规队伍相比吗，都是有过之而无不及的。
我虽然不晓得那场公演本身……究竟有没有500元的价值，但我想，我在X DAY的1月18日一定会前往剧场。
如果能够……看见她们的梦想得以延续——区区500元实在太便宜了。
“哇！今天有150人吧！”陆梦看着观众席上的观众惊呼道。
“除了在公演时努力，就没有其他捷径！”沈夜认真的想着，看着观众，下定了决心。
陈山透过微开的门，看着观众和研究生，“迷茫，消失了吗？”陈山嘴角上扬，“会迷茫是应该的，说到底，道路原本就是有自己开拓出来的。藉由拔开茂盛生长的杂草，手掌就会变得更加厚实，藉由踏实恍惚的大地，双腿就会变的个各家强壮。”
陈山关上门，笑着离开了剧场，“距离期限只剩下一星期……前进吧，不要停下脚步，研究生！”
1月17日，X DAY前一天，这天从下午后便开始放假。
“今天的练习到此为止，为了准备明天的正式演出，让身体好好休息！”伟郭皓认真的说完，就放了研究生的假。
“唔！全身酸痛，下午能放假真是太好了，说实话，累死人了。大家要一起去游戏中心玩吗？”
“不行啦，真的得好好休息才行。”
“开玩笑，开玩笑的，不过没想到，伟郭皓经理竟然这么会替人着想呢。”
“啊，我要去经理那打小报告！”
“这只是一种讲法啦！”
沈夜看着前面吵闹的伙伴，心情也稍微放松了一些，这阵子在放学后及假日，一直都在练习。
“如安，接下来想做什么？”陆梦回头问道。
“啊？抱，抱歉，刚没在听，你说什么？”向如安恍惚了一会才突然回答道。
“我们......”
“啊，千明你刚说什么？”
“没……没有，我什么都没说，抱歉！”
“什么嘛，在自言自语吗？”
“也有人连自言自语都说的很大声呢！”
沈夜叹了口气，大家十分清楚，每个人都感到相当不安，明天过后，我们或许就无法在继续当偶像了，所有人都忍着不敢说出这话。
“小灵，再见。”向如安对沈夜轻轻挥了挥手。
沈夜也挥手回应，看着向如安不安的表情，心中也有些惆怅，“如安应该内心也十分不安，但是我却半句话也说不出来，完全不知道该怎么安慰。”
沈夜背着挎包走在街上，最后随意的靠在了路边，“虽然是PGT的一员了，但是果然没有半个人会觉察到研究生的存在，如果换其他的正式成员，这里肯定会围满要签名的粉丝。”
“这样子，真的有办法使剧场客满吗？”沈夜惆怅的长叹了一口气，身子有些软的歪着。
第37章：X DAY公演！正式开始！
突然沈夜感觉自己的衣服被抓，随后一个倒仰就摔在了车座位上，看向车内，钱以卉正抓着自己的衣服。
“哇！”反应过来的沈夜下意识调整身子往后一躲，差点从车里摔了下去，还好钱以卉还抓着沈夜的衣服，随后冷静下来的沈夜在钱以卉的眼神示意下，把车门关上了。
“研究生明天说不定会被开除对吧。”钱以卉开口说道。
沈夜汗颜的看着钱以卉，心想着，“这个人，竟然若无其事的说出了这种难以启齿的话。”不过总得面对这个问题的，沈夜开口回答，“是啊……无论我们再怎么努力……在门票要500元的情况下，还是有极限的”
“研究生已经做得很好了。我认为你们已经非常非常努力了，所以不用担心，一定会有人看见你们的努力，你们的心情歌迷一定会明白。接下来，只要不畏惧失败，在当天的公演，竭尽全力表现就行了，至少，我也是研究生的歌迷喔！”
沈夜激动的看着钱以卉说着这些话，正当他准备开口时，钱以卉没有停留的说出了剩下的话，“以上，是小鹤传来的信息。”
“咦？小鹤前辈？”沈夜有些吃惊的问道。
“我告诉她说不定会见到你，她就请我代为传达了，我传给你，也让其他研究生看看，顺带一提，这只手机是经纪人的，所以你不要保存号码。”钱以卉把信息转发过去后，打开车门，把沈夜推了下去，“既然已经没事了，就快点走吧。”
沈夜看着钱以卉，想说些什么，但是钱以卉扶着车门，居高临下的看着他，“说要超越我们的人是你吧，那就超越给我看。”说完，拉上了门，示意经纪人开车离开了。
沈夜看着手中的魏汐鹤前辈的信息，心里的压力终于放下了。
“啊！为什么小灵会在这里。”
“你们才是吧。”沈夜笑着看着面前的几人。
“不……那个，因为实在是坐立难安。”
“我也是。”沈夜咧嘴一笑。
“不行——剧场已经关了，没有办法再进去了，经理早就想到了。”
“果然……那么能去的地方只有……”
众人付完钱，“果然还是得来卡拉OK呀。”
说说笑笑的几人带工作人员的领导下，往包厢走去。
“嗯？怎么这个声音有点耳熟？”陆梦往身旁的包厢看去，发现里面的人是认识的人，随即拉了拉身旁的其他人，其他人一起看向里面，随后一起坏笑了起来。
“什么？你们为什么会在这里！”秦诗云满脸通红的躲在沙发角落，拿这一旁的抱枕挡住了自己脸。
“咦——秦诗云小姐，你该不会在继续联系吧？”
“别进来啦！你们的包厢不在这吧！”秦诗云声音的调子都变了。
“哎哟，点个记录全是PGT呢！嘻嘻嘻！”
“这，这有什么关系！”秦诗云反驳。
沈夜笑着看着打闹的几人，随后把刚刚发生的事说了一遍。
“咦——？你见到以卉前辈了？”
“哇！真的假的！小鹤前辈发来的加油信息！”
“这是神信息！糟糕！真是太棒了！”
向如安看完信息，忍不住的啜泣了起来。
“哇！这时候不是哭的时候吧！”陆梦慌张的说道。
向如安擦了擦眼泪，但是眼泪却止不住，“抱歉……可是我一直感到很不安……因为在大家面前，所以我很努力的忍耐，但我也只有在大家面前才敢哭出来。”
“大家！就像小鹤前辈说的一样，事到如今，能做的事我们都做了，明天或许就是最后了，正英如此，才更要好好享受身为偶像的时光！”沈夜笑着拍了拍桌子，说完后露出了标志性的咧嘴笑。
“嗯，你说的没错！但是……不准说什么最后！太不吉利了！”陆梦说着就给沈夜来了一拳。
众人打闹着，突然沈夜的手机响了，上面是陌生号码，“喂，你好？啊！是小鹤前辈嘛！”
“突然打电话来不好意思，我向伟郭皓经理要了你的电话，那个……我在想，你们是不是很不安呢……”
“不！现在已经没问题了！”
“嗯？”
“因为小鹤前辈的鼓励，已经确实传达到了我们研究生的内心了！谢谢您！”
“咦？啊？嗯，不会……”魏汐鹤看着手机有些懵。
上官书幽走了过来，“小灵她们怎么样了？”
“这个嘛……”魏汐鹤熄灭的屏幕，“她说鼓励已经传达了……但是真奇怪，我什么时候……传了鼓励的话给她们了？”
看着疑惑的魏汐鹤，上官书幽也耸了耸肩，她更不知道了。
一旁的钱以卉轻笑了一声，收起了手机。
1月18日。
陈山有些不安的一直看着手表上的时间，“200元的洋芋条，不晓得会是什么味道呢？”
学校里，“不好意思向如安同学，虽然我很想去，但是我的零花钱没有那么多，不过我真的很支持你的哦！”
“我会努力加油的，因为这是我和大家的……梦想！”向如安认真的回答着同学。
沈夜看着向如安的有些发红的脸，看来大家过来鼓励，还是让她有些害羞。
另一边，写真拍摄现场。
“你不觉得今天的PGT各位，似乎比平常要来的，干脆利落的多吗？”
“确实……”
魏汐鹤做着热身，看了眼时间，“研究生的公演是从七点开始的，所以还有两个小时，只要动作快点就赶得上！”
“那就拜托你们了！魏汐鹤小姐、周素素小姐、钱以卉小姐！”工作人员喊着要拍的人员名单。
“马上过去！”魏汐鹤应了声，环顾四周却没有发现钱以卉，“你们有谁看到以卉吗？”魏汐鹤见休息室没人，打开门准备看看外面。
“太慢了……小鹤。”钱以卉早就站在了白布前，面无表情的说着，“快点开始拍摄吧。”
魏汐鹤有些惊讶，“你早就就位啦……那么开始吧！请在十分钟内拍摄完毕！”
剧场这边。
“200人！！！！”
第38章：临阵脱逃的晟夜灵
伟郭皓叉着腰，看着手中的表格，“没错！根据报告，预售票加上当日票，已经狂卖了约200张，因为座位共有250哥，因此只要能在开演前的一个半小时内，卖完剩下的50张……你们就能存活下来。”
“只要再50人，研究生就能继续活动！”沈夜心想着，眼神坚定了不少！
向如安吃惊的听着数字，随后再听到只要再卖50张后，也下定了决心，抱着包就冲了出去。
“她怎么了，慌慌张张的？”陆梦不解的说道。
“可能太紧张，想去厕所了吧。”伟郭皓笑道，一路见证过来，终于要见到结果了，连他都有些紧张呢。
“500块钱？你这是在敲诈！开什么玩笑！”路人看着手中的宣传单，一个剧场公演竟然要500元，开什么玩笑，顶流歌星的演唱会门票都才这个价，虽然位置很差就是了。
宣传单被随意的丢在了地上，但是向如安并没有放弃，而是捡起自己做的宣传单，再次跑向了下一个路人，有些社恐的介绍着公演。
等了许久没有见到向如安的众人出来寻找的时候，就看到了这幕。
“原来如此，这就是所谓的垂死挣扎吧！”
说着众人就挽起袖子，从向如安怀里抽了一些宣传单出来，到处自我推销着，虽然效果甚微，但是还是会有那么一两个路人，有了兴趣，又刚不缺钱，打算去看看。
发完传单后，不知不觉距离开演只有一个小时了，沈夜看着满头汗水，脸颊泛红的向如安，忍不住笑了起来，“梦想吗……说的也是，因为如安比任何人都强烈的希望PGT能够继续下去。”
“只卖了8张，不过一小时就卖了8张很厉害了，这样剧场那边只需要卖42张就行了，也许回去之后，经理告诉我们就差几张了呢？”
“拿出干劲来！回去的时候也顺便宣传一下自己吧！”
沈夜看着干净十足的众人，笑着回头看向向如安，“小安，走吧，我们也回去吧。”说完，沈夜跟上了大部队，却没有发现，向如安有些吃力的靠在墙上，呼吸声有些沉重。
“216......”樱琳数着在等待着开门的人群，“太好了，观众又比刚才增加了！”
“咦？免费？真的吗！谢谢你大叔！”
“呵呵，不客气，好好享受。”石宇挥了挥手，看着八楼的剧场，“加油，研究生，加油，小灵！”
随着时间一分一秒的过去，X DAY公演正式开始!
“还好没有坐电梯，人好多啊！”
“是的，虽然爬楼梯上八楼有点累，但是没有人！”
“如安？危险！”
“咚！”
身后传来声音，前面的人回头看去，向如安已经摔倒在了楼梯最下方。
“小……小安！！！！”沈夜越过所有人，一步四五个阶梯，最后十几格台阶直接跳了下去，“小安！你没事吧！”
“我……我得……我得站上舞台才行……”向如安细微的声音传入沈夜的耳朵，怀里的向如安肌肤发烫，脸颊已经通红。
“快！快叫救护车！”陆梦喊道。
“如安失去意识了！”
救护车来的很快，向如安很快就被抬上车，送往了最近的医院。
沈夜看着远去的救护车，“我会加入PGT的原因……我现在会在这里，是因为……”沈夜想到了以前……
“梦想？没有。”沈夜平淡的回答着老师的问题。
“怎么可能没有呢，你可是高中生。”老师叹了口气说道。
沈夜眼神有些难过，紧紧的握住了自己的右手，最后松开，“老师我先走了。”
“沈夜……唉……”老师叹了口气，终究还是没有把谈话继续下去。
张轩拿出十八禁的杂志，“快看，沈夜，啧啧！这身材！”
沈夜撑着下巴看着窗外，“不怎么样。”
“那家伙，真是冷淡的家伙。”李文博吐槽道。
“你在做什么，晟夜灵！”伟郭皓喊了声还在路口发呆的沈夜。
“啊……是……”沈夜如行尸走肉一般走了进去。
“为了如安，今天的公演我们必须发挥120%的实力！”
“嗯！今天就算死也要死在舞台上！”
“加油！”
沈夜在角落，看着认真检查服装的伙伴，眼神有些涣散。
陆梦看着失魂落魄的沈夜，叹了口气，“你先去角落休息一下吧，我知道你很担心如安，我们也一样，所以振作一点！”
沈夜走到角落，脑海中是和向如安相识的点点滴滴，两人交接的次数并不多，但是沈夜全都记得。
“如果能够带给人们笑容的人就是偶像。”
“我通过了海选哦！”
“谢谢你沈夜同学，我会加油成为一名合格的偶像的！”
“这是朝梦想前进的第一步！”
“你唱的好棒！我好感动！”
沈夜闭着眼，泪水从眼角溢出，他擦了擦眼泪，看了看通向舞台的门，又看了看离开的门……
“倒数10分钟！请准备就位定位！”总监制说道。
“走吧！大家！”
“好！”
“加油！”
沈夜看着自己的右手，“梦想……我的梦想是什么……”想着想着，沈夜站起了身，打开了离开的门走了出去。
“晟夜灵？”秦诗云余光看到有人走了出去，歪头看了眼关上的门。
沈夜在电梯前，按下了下楼的按钮。
“给我站住！”秦诗云在沈夜身后喊道，“你要去哪里？你按错按钮了吧！”
沈夜看着远处的秦诗云，突然释怀的一笑，“请……请帮我对大家说……对不起！”电梯开始关门，“如果向如安不在……”
秦诗云看到正在关的电梯门反应了过来，连忙冲了过来，但是电梯门已经关上，她用力按着电梯按钮，“白痴！还有10分钟就要公演！你一定会回来的吧！”秦诗云对着电梯门大声喊道。
电梯到了1楼，沈夜走了出来，面前却是在等电梯的钱以卉，“以卉前辈……”
钱以卉看着眼角泛红还有泪水的沈夜一愣……
几分钟后，沈夜冲出公司，一路冲向最近的医院，“抱歉！对不起！……各位……对不起！”
“小灵去医院？那她的公演怎么办？”
秦诗云摇了摇头，她也不知道。
第39章：“暖场女孩”
伟郭皓叹了口气，“因为向如安住院，我原本以为15人上台表演，但是现在少了中央，就无法继续表演了，你们也必须做好中止公演的心理准备。公演若是中止，即使有250名现场观众入场，还是得照样解雇你们。”
“经……经理！”樱琳看向伟郭皓。
“比起公演，那家伙选择了天真的友情。身为偶像，必须拥有不因为任何事而遭遇挫折的铁芯才对！也就是说那个家伙现在……还无法成为真正的偶像！”伟郭皓看着时间，想着，“陈山老师，看来就连您的直觉，也有出错的时候……”
“小鹤，500元！”
“1，2，3，4，5……11张票对吧！”
“书幽，你还差一百块钱！”
“啧，被发现了，”
“别开玩笑了！已经没时间了，要快开始了！”
远处的其他人看着这诡异的一幕。
“为什么正式成员回来买票？”
钱以卉看着买票的魏汐鹤，没有说话，就在之前……
“没志气，我听说了向如安倒下的消息了，所以你要翘掉公演去医院吗？你以为做出这种自私的举动，大家会原谅你吗？无论自己有多么的痛苦……仍要带给给大家活力，这才是偶像！”
“我知道......我很清楚这是背叛伙伴以及歌迷的行为……但是……但是……我……”沈夜没有再说下去了，咬着牙逃跑了。
后方的PGT成员看着跑出去的身影，“咦？以卉，发生了什么？刚才的那个人该不会是？”
“……她去医院了。为了去见伙伴。”
“小灵她……”魏汐鹤看着钱以卉，微笑着说道，“是吗？她去见伙伴了！不要紧的！至今为止，小灵她已经挽救了好几次研究生的危机，不可能事到如今才打算逃避！为了成为偶像，这是她的必经的远路，我和大家不也一样，多少都会绕一下远路吗？”
魏汐鹤把围巾摘了下来，收起了笑容神色认真的说道，“接下来……就是如何撑住场面了……各位！我们走吧！”
其他人笑着点了点头跟在了魏汐鹤身后，这道娇小的背影永远这么可靠。
回到后台这边。
“拜托您了！请让公演延后30分钟开始！”
“你们……那家伙可是放弃公演了啊，正常来说不应该是让秦诗云到中央的位置，然后让代打上场，为了是公演成功而竭尽全力出演才对吧，若不是这么做……你们真的会被开除的啊……”
“说的也是，那到时候就请当成我们的毕业公演吧。”秦诗云突然开口说道，“如果过了30分钟那家伙还是没有回来，请把我们全部开除了也无妨。”
说完，秦诗云深呼吸了一次，双手有些微微颤抖，“我们已经做好了这样的觉悟，对吧！各位！”
“嗯！”
“无论何时，晟夜灵她总是……支持者我们所有人，我们能够走到今天这一步，也都是多亏了小灵。如果我们都不愿意相信小灵，又有谁愿意相信她呢。”陆梦安静的说着，其他成员也都坚定的看着伟郭皓，没有说话。
伟郭皓震惊的看着她们，“即使遭到了背叛……还能这么做……”虽然心里有些敬佩，但是……伟郭皓叹了口气，“但是观众不可能乖乖等你们半小时的……”
“突然舞台那边传来了超大声的惊呼声，观众全部惊呼了出来。”
“真的假的！”
“骗人的吧！”
“这！这是！”
“怎么可能！，我的天！”
台下的观众全部都不可思议的看向舞台。
“大家晚安！我们是！暖场女孩！”PGT十一人拿着话筒，笑着对台下说道
医院这边，医生看着手中的报告，“没什么大问题，只是有些轻微脑震荡，不过话说回来，领他倒下的原因比较严重，是由于过度疲劳与压力……最近应该也睡不太好，身心都疲劳到这个地步，会倒下也是应该的，她究竟是怎么将自己逼到这种地步的……暂时让她修养一段时间比较好。”
沈夜来到向如安的病房，她正躺在病床上，手臂上接着营养液，“我……我翘掉了公演……”
-
“为什么！正式成员会负责暖场啊！”陆梦吃惊的看着舞台中间，其他人也同样惊讶。
“就是这样，在研究生公演开始前，请各位稍微在忍耐一下。”魏汐鹤笑着对台下观众说道。
随着音乐响起，11名成员穿着便装跳起了舞蹈。
“难道她们……也相信晟夜灵会回来吗？”伟郭皓不可思议的看着场中的成员。
-
“我翘掉了公演，抱歉虽然我也说不太上来，但我想呆在你身边，因为如安非常努力……我在进了高中后，一直没有什么梦想，不知从何时开始，协助如安实现梦想便成了我的梦想……”沈夜走到窗前，看着反光中的自己，“糟糕……我的脸看起来真的好惨，汗水把状都花了，这么一来，大家都看得出我不是女孩子了。”
“……”
“等你醒来后，我会将一切都告诉你，我一直在欺骗你，我……对你……撒了许多慌，真是抱歉。你一定会生气吧？搞不好会说‘真恶心’，然后再也不和我说话了，对了！搞不好出乎意料，没有我在，反而如安你会变成大明星也说不定！”
“……是我台多管闲事了吗。”
“你会变得超级有名，从PGT单飞，红遍全世界，还举办一亿人的演唱会，然后和另一个超级明星结婚，哈哈哈……”
“无论你在哪里，我都一定会去看的，因为如安……永远都是我心目中，排行第一的偶像！”
“再等一下！经理！求你了！再等一下！”研究生的人抱着伟郭皓，不让他上台。
“别开玩笑了！怎么能继续让正规成员在台上丢人现眼？”伟郭皓看着在台上说着笑话的魏汐鹤，还有其他附和的成员，“我不能为了等待一个不一定回来的家伙，让她们一直这样下去！”
钱以卉突然走到了魏汐鹤旁边，魏汐鹤看向一旁的钱以卉，张了张嘴，最后还是没有说出来，只是放下手，不再对着话筒说笑话了。
第40章：所有人的信任
“我就直截了当的说吧，晟夜灵没有来。在开演前，一名研究生倒下了，她为了照顾那个女孩，已经赶去医院，她是个有些愚蠢的人，做事缺乏计划，总是直来直往，打从一开始就那样，从海选会时起……”钱以卉想到了那时候说除了自己都喜欢的晟夜灵，停顿了会后接着说道，“就连她等会会不会回来，也没有人知道。”
“但是，我认为她会回来的，接下来就看各位高兴了，即使再怎么担心伙伴，这种行为还是不能被原谅的，如果想揍她一顿的话，可以继续等她回来，如果感到幻灭，想回去也无妨。”钱以卉说完，转身准备走下舞台。
“晟夜灵——！”
“晟夜灵——！”
台下突然想起了单推应援声，随后喊声越来越大，人越来越多，钱以卉吃惊的回头看向观众席……
沈夜口袋中的手机突然响了起来，沈夜拿出手机接听。
“晟夜灵！”
手机中传来的是超大声的应援声，哪怕只是听筒都让附近的人听清，沈夜听着这个声音有些发懵……
“听得见吗！这些声音！”秦诗云咬着牙问道。
“正式成员为了让开演延后，上台担任暖场女孩！还有，以卉前辈告诉了观众你不在的事实后，呐喊声！呼喊晟夜灵的呐喊声就再也没有停过了！”陆梦焦急的对电话里的沈夜说道。
“但是。即使我现在赶回去，抵达的时候也已经……”
“跟这种事有什么关系！听到这些声音你还能无动于衷吗！”
“而且……而且对我来说，向如安她……”
秦诗云抢过电话，“白痴！你在说什么啊！就算是向如安也不会……”
“嘟！”
电话被挂断，秦诗云额头青筋暴起，把手中的手机往桌上一摔，“挂电话了，这个蠢货！”
“啊！我的手机！”陆梦看着被摔在桌上弹了两下的手机。
钱以卉靠在墙边，笑着说道，“如果这样还不振作，就不是男人了。”说完，走出了门。
“男人？”
“指男子气概把？”
“晟夜灵——！”
“晟夜灵——！”
“晟夜灵——！”
钱以卉听着观众席的呼喊声，“很受欢迎嘛……真是令人火大。”
-
在医院坐着的沈夜，耳边回荡着之前欢呼声。
“正规成员为了使开演延后，上台担任暖场女孩！”
“以卉前辈告诉了观众你不在的事实后，呐喊声！呼喊晟夜灵的呐喊声就再也没有停过了！”
沈夜脑海中一直回荡着这两句话，手颤抖着打不开手中的矿泉水。
-
“今天有PGT研究生的公演！是攸关命运的X DAY公演！现在研究生们正在努力着！请大家前往欣赏！拜托啦！”石宇举着应援牌在楼下喊着。
“那个大叔是怎么回事.......”
“好恶心……”
“听说研究生公演还没开始诶，”
“你怎么知道的？”
“里面的朋友发信息告诉我。”
石宇闻言看向那人。
“好像是中央不在呢。”
石宇诧异的看向楼上，“小灵她？”
-
沈夜突然看到向如安一直背的挎包上，系着当初求的护身符。沈夜拿起护身符，“破掉了……里面的纸呢？”
“愿望，她写了什么呢？希望成为选拔成员的中央？（正式成员-选拔成员-个人单曲选拔成员）不……希望成为选拔成员比较符合她的个性吧，反正我已经不得而知了……”
“……如果是向如安的话会怎么做？不用问也知道吧，你一定会留在粉丝身边，啜着眼泪跳舞吧，钱以卉也说过，那才是偶像。”
“但是……那时……我却那么想，对我而言，比起公演，比起伙伴，比起歌迷，向如安来的重要多了。”
“我果然还是无法成为偶像。”
“……”
“……”
沈夜吸了吸鼻子，“但是……话虽如此……为什么大家会……那么相信我呢！我是……沈夜……”
“没有梦想，只是平淡的过着每一天，因为追寻向如安而加入PGT，虽然偶尔也会拿出干劲来，但当喜欢的女生一刀下，就担心得不得了，将支持着我的人，以及守护我的人的人群都抛在脑后，舍弃一起跑了出来。”
“只是这种程度……没用的高中生而已！”
沈夜擦去脸上的泪水，“虽然丢脸……但这就是我……总觉的在加入PGT后总是哭个不停，明明当初右手受伤都没有哭过。”
“打从一开始就不存在，率领这全体研究生，使X DAY公演成功，回应众人期待，总有一天成为PGT的中央。”
“像那种超级偶像……晟夜灵……根本就不……”沈夜突然看到了向如安受伤握着的纸片，他伸手拿了出来……
“片刻不离的带着，愿望就能实现，因为我有……非实现不可的梦想呀！”沈夜脑海中回想起当时的画面。
“我真是个白痴……比任何人都相信着晟夜灵的人，是向如安……就像向如安是我的梦想一样，晟夜灵也是向如安的梦想……”沈夜泪水涌出，瞬间就打湿了胸口的衣服。
纸片上写向如安那娟秀的字体：【希望能和小灵一起成为选拔成员】。
沈夜深呼吸一口，把纸片放回了向如安的手中，“小安，化妆品借我用一下。”
“或许……没有人会原谅我也说不定，但是，无所谓！知道被开除的那一瞬间位置……我都必须是……偶像晟夜灵不可！”
沈夜画完妆，立马冲向出了医院。
-
“晟夜灵！”
“晟夜灵！”
“呐喊声若是持续着，就还不要紧，表示观众仍在等着她，但是，这并不会一直持续下去，大家也会疲倦，声音会慢慢变小。当这个呐喊声停止的时候，时间也就到了，经理他会宣布中止公益，一切的的努力都会付之东流。”上官书幽看着身旁的观众。
“晟夜灵！！”石宇大声的喊着！
现场的呐喊声在石宇的带动下又增强了。
“那家伙，已经放弃PGT了，再也无法变回偶像了！”伟郭皓安静的看着场内的呐喊，心中叹息。
