第41章：赶上了！
魏汐鹤听着现场的呐喊，咬了咬牙，随后也跟着呐喊了起来。
“连小鹤也……”上官书幽吃惊的回头看到在应援的魏汐鹤。
“30分钟已经到了。”伟郭皓说道。
“但是，呐喊声还在持续着，观众还在等着她！”
“观众中也有未成年，身为剧场经理，我不能让开演的时间继续延迟了，退还500元，中止公演。”
“……”
“所以说，相信那个笨蛋得分我们，搞不好也是个大笨蛋吧？”
“但是……她担心如安的心情，我也能够理解，所以我并不后悔相信了她。”
“那……下次海选是什么时候？即使被开除了，再来报名不就好了！像那位前辈一样。”秦诗云面无表情的说着，她已经做好了开除的准备，既然选择了就不会后悔，“我一定会合格的。”
“没错！在这里的所有人全都一起合格吧！”
“我要当中央！”
“当然是我来当中央啦！”
“下次，再以同样的成员，在这里重新集合吧！”
“下次不再是最差的一期，而是要让大家称呼我们为，奇迹的第十三期！”
众人抱在一起，眼角都有着泪水。
-
“等等！你这样摇摇晃晃的！”工作人员跟在沈夜身后喊我。
“呼……呼……”沈夜推开大门，从正门过来是最快最短的路径。
所有人都停下了应援，安静的看向了门口。
“我……我赶上了吗？”沈夜喘着气，一步一步的往舞台处走去，“大家，抱歉。我知道你们是不可能原谅我的，就算被痛打一顿，这也是理所当然……或许我并没有资格站上这个舞台。”沈夜看着面前那那节台阶，却没有跨上去。
“但是……如果可以……请让我，再当稍微一阵子偶像。”沈夜低着头，“我知道这么厚脸皮很讨人厌，但是……再一次就好，请让我……更大家站在同一个……舞台上。”
秦诗云快步走到沈夜面前，双手抓着她的手用力把她拉上了这一节台阶，双脚踏上了樱琳擦得干干净净为她准备好的舞台上。
“动作太慢了！笨蛋晟夜灵！”秦诗云眼角泛红，泪水在眼眶中打转。
陆梦走到沈夜面前，举起了手，沈夜见状闭着眼睛准备承受这一下。
“啪！”
声音响起，但是沈夜并没有感受到疼痛，他睁开眼，看到陆梦自己脸上有一道轻微的红印，她开口说道，“我刚才……竟然稍微怀疑起你来了。”
“请用！”樱琳抱着毛巾和话筒跑了过来，递向了沈夜，“和以往一样，擦拭的亮晶晶的等着你哦！”
“樱小姐......”沈夜接过话筒。
“来！”樱琳用手中的毛巾替沈夜擦去了脸上的汗水，“瞧你汗流浃背的，这样就糟蹋了你可爱的脸蛋咯。”
沈夜握着话筒，深呼吸一次后，跪在了地上，重重的把头磕在了地板上，“我迟到了！非常抱歉！”
“竟然下跪了……”
“什么……”
观众吃惊的看着舞台上的沈夜。
上官书幽也笑着看着沈夜，“她比凌菲还认真呢。”
“嗯……就原谅她吧。”周素素笑道，耸了耸肩。
魏汐鹤看着沈夜，心中的担忧终于放下了，“小灵。”
“欢迎回来！”石宇想大声喊，但是发现自己已经喊哑了，现在没法大声说话了。
“陈山老师曾经对我们说过，你们就像蛹中的幼虫，无论在蛹中发生什么事，也都是为了展翅高飞所必经的过程！你们不想看看，羽化成蝶的一瞬间吗！”
沈夜抬起头，无比认真的看着观众，此刻她的脸上洋溢着如以往一般的自信笑容，双眼闪烁着光芒。
“欢迎回来！小灵！”台下的观众呐喊着！
-
街边。
“你有没有听见什么声音？”
“啊，真的。”
“什么声音？”
“吼叫？”
“欢呼声吗？这些声音究竟是从哪里传来的？”
-
“为了不留下遗憾，将至今为止所练习的……歌曲！舞蹈！我所拥有的一切……全部都在这场公演展现出来！”此刻心无杂念的晟夜灵毫无保留的跳着舞蹈，唱着歌曲，今夜是他做的最完美的一次。
“那个人……真的是晟夜灵吗？”
“是呀……她刚才不是还哽咽着下跪吗？”
“她原本有这么可爱吗？原本有这么美丽吗？”
台下的观众深深的被吸引着，台上的晟夜灵今晚是绝对的偶像，让自己成为女生，让自己成为偶像，微笑，动作，眼神，全都达到了至今最好。
棕色的头发随着动作舞动，观众的心也紧紧跟着那抹棕色……
“非常感谢各位连续听了3首歌曲！”
“那么在最后，喂！小灵！向大家说几句话吧！”
“诶？”
“还不是因为你的缘故，让时间延迟了这么久！”
沈夜拿着话筒，有些不好意思的笑了笑，随后指着自己，“真的非常抱歉，如果赶不上末班车的话，今晚可以住我家哦。”
“哦！！！！！”台下的粉丝听了瞬间兴奋，大声的欢呼了起来。
陆梦上前一巴掌拍在沈夜脑袋后面，“真是轻浮的偶像！现在都还没9点！”
“给我认真点道歉啊笨蛋！”
沈夜嘿嘿一笑，抓了抓后脑勺，“呃……那个……大家觉得，现在的我看起来像个偶像吗？怎么样呢？看起来像吗？”
“当然像——！”
“银河第一！”
“宇宙第一！”
“世界第一！”
“为什么越喊越小啊你们！”陆梦不满的说道，引得台下的观众哈哈大笑起来。
沈夜看着台下的观众，眼中波光流转，吸了吸鼻子，“一开始……我并没有打算成为偶像。想给观众带来笑容、想替大家打起、想站上舞台等……这些事……”沈夜看着手中的话筒，“这些事……我连想都没有想过。会参加研究生海选，也只是为了非常私人的理由……”
陆梦好奇的小声问道，“诶？是这样吗？”
秦诗云耸了耸肩表示她也不知道。
“所以……”晟夜灵抬起头，眼泪憋回去了，微笑着看着台下，那双眼桃花眼璀璨夺目，嘴唇也不如以往没什么色彩，而是同样在灯光下反着淡淡的光，她用了向如安的唇蜜，她很认真的化了妆，不像之前敷衍。
第42章：未达成！249张票！
“所以……如果现在的我看起来像个偶像，那并不是我本身的力量，为了翘掉公演、无可救药的我，持续喊着我的名字知道精疲力尽、一直等着我的观众；比任何人都希望公演能够成功，总是在身后支持着我的……各位工作人员。”晟夜灵认真清晰的说着每一句话，樱琳靠着舞台背板，那双漆黑的双眼里满是柔和，嘴角轻轻上扬。
晟夜灵看着后方站着的石宇老师，“为了我的笑容，甚至牺牲了自己的生活，也要让我的生日庆典成功……各位歌迷。”
“有时严格、蛮狠，却也更为温柔，总是支持着我们这些狂妄后辈的……前辈们。”晟夜灵看向正式成员，她们眼中带着鼓励对着她点了点头。
“还有信任我这个不成熟的中央，跟我一起走到今天这一步的伙伴们。”晟夜灵继续锁着，陆梦听到有些不好意思的摸了摸鼻子。
“以及时常争吵的竞争对手。”
闻言，秦诗云脸色微红，轻咳了一声。
“最后，是一直在我身边，支持着身为偶像的我的最重要的人。是这样许许多多的人，使我成为了偶像！”晟夜灵双手握着话筒，低着头，“今天说不定……最后一次与大家见面，即使各位在路上和不再是偶像的我擦肩而过，相信一定不会有任何人察觉。”
毕竟不做偶像了，自己肯定不会在女装了，不会再有晟夜灵这个人了。晟夜灵闭着双眼，“但是，一直到死，我都会记得，即使大家忘了我，但我仍会永远永远永远的……牢记在心的！与我最喜欢的人们共同度过的这半年，是在我的人生中……最璀璨闪耀的明星！”
晟夜灵抬起头看向台下的观众，“如果可以，希望各位能够稍微记得……曾经有这样一个愚蠢的偶像……存在过的事喔！”
晟夜灵眉眼弯弯，笑出了偶像般的闪耀笑容，肩膀的发丝轻轻飘动着。
台下的观众热烈的回应着，“安可！安可！安可！”
“你是小灵的歌迷……对吧，刚才的呐喊声真厉害。”魏汐鹤笑着对石宇说道。
“啊！是小鹤前辈！咦？啊，是的！”石宇吃惊的看这个身后喊自己的魏汐鹤。
魏汐鹤认真的看着石宇，“您为什么能……支持小灵到这种程度呢？”
石宇看着魏汐鹤，拿下眼镜擦了擦，重新戴上后，那双眼睛含着笑，“偶像业界的结构等等太复杂的事情，我并不太清楚，也不是因为她们被赋予过于严苛的课题，替她们感到同情而给予支持。”石宇看向舞台，安可曲已经开始了，“我只是一心一意的……希望明天，后天以及一年后，能够在剧场里，看到她而已。”
舞台上的晟夜灵和伙伴们认真的跳着安可曲，舞台下的观众给予着安可曲最后的应援，不少人今天都喊哑了嗓子，但是他们的热气丝毫没有衰减。
“啊！但是请别告诉她本人哦！我会很不好意思的！”石宇突然有些不好意思的对魏汐鹤摆了摆手说道。
魏汐鹤听着石宇的话，也看向了晟夜灵，“如果我们的梦想，能够实现就好了。”
石宇一愣，随即反应过来了，笑着点了点头，“是啊。”
舞台上的安可曲结束了，众人全部鞠躬致谢，“今天真的十分感谢各位！”
刚致谢完，舞台的灯光就关了，随后打在了背墙上，一块幕布降了下来，随后伟郭皓的画面照射了上去。
“在场的各位，请暂时保持肃静！，接下来，即将进行今天的X DAY公演……票券售出张数的结果发表！”伟郭皓举着手中的表格，“今天的研究生X DAY公演，总座位250席的500元票券，实际售出张数，预约券203张，以及当日券46张，总计——249张！”
所有人听到数据后都愣了一下，随后观众席都窃窃私语了起来。
“不会吧？”
“只差1张而已……”
“即便如此研究生还是得被解雇？只差一个人啊……”
“不能想想办法吗？”
听着台下的声音，晟夜灵举起话筒，“不不不！不是已经很厉害了吗？249个人哦！”晟夜灵走上前一步，离观众更近，“也就是说，有249人愿意花500元来欣赏我们的演出喔！”
“没办法使剧场客满，虽然很可惜，也很不甘心，但是能够从2个月前的几名观众到今天的239名，我们已经非常努力了。”
陆梦拿起话筒，“说、说的也是，真是厉害呢！真的非常感谢大家！”
“没错！没错！”
“虽然无法完成课题，但我们并不会感到懊悔！因为我们已经竭尽全力了！”
研究生们都主动说了起来。
“在这里的大家，都打算报名下次的海选，如果能够合格，就要以新研究生的身份，在请各位重头开始支持啦！”
晟夜灵笑着看着所有观众，“笑容，直到最后的最后，都必须维持偶像的身份……”在场的所有研究生和晟夜灵想的都一样，努力的微笑活跃着气氛。
“哇，别挤我大叔！现在是重要的关键时刻诶！”突然门口的人群传来吵闹声，众人闻声望去。
只见陈山正背着挎包被挤在了地上，身旁的人都是因为临时起意或者被呐喊声吸引的圈外人，并不认识这个挤进来的大叔是谁。
但是其他人倒是一眼认出来了，都说不出话，毕竟陈山是来宣布结果的。
陈山站起身，拍了拍裤子上的灰，拿出包中的一个笔记本读了起来。
“12月3日，M3的歌曲在退到后排时，边摆动身体边走位，动作看起来会比较大，这是小灵告诉我的。”
“12月4日，EN2的歌曲，绝对不能害羞！只要搓揉左手小指及无名指就能够放松，这是千明告诉我的。”
“12月5日，M5的歌曲，不要一口气把气用完，5秒钟用30%”
“12月6日，往侧边猛步时不要用力过猛，要优先考虑跨出时的步伐大小，M11的歌中，重点在于害羞的笑容！唱主唱歌当中的那句台词表情要向电影学习。”
沈夜吃惊的看着陈山拿着的笔记，和背着的挎包，那是向如安的。
第43章：第250张票
陈山盖上笔记，随后打开包，把包里的所有笔记本全部倒了出来，上面写了很多东西，旁边的观众都吃惊的看着这笔记量，短短半年竟然写了几十本。
“好厉害……”
“这些全部是练习的？”
“没错，这是一名研究生短短半年记录下来的……努力的过程。每位研究生都做过不计其数的努力吧。这点只要看了今天的公演就能明白。PGT的生存方式本身就是公演。”
“歌迷们在自己推的成员遇到悲伤的事时流泪，为了他们的努力而热血沸腾，为了他们遇到开心的事，而由衷的献上掌声喝彩。”
“在人生这个真实的舞台上，每个步伐就是她们的舞步，一言一语则是歌声。”
“我想看的就是这场，由一个队伍，16个人生所交织而成的……为期2个月的公演。”
“这段路程绝对不平坦，但能够在台上坚持到最后的你们，比任何人都来的闪耀，这是一场很棒的公演。”
陈山笑着拿出钱包，你愿意花多少钱买洋芋条呢？呵呵……陈山想着，拿出五百元，“就由我买下，这最后一张票。”
“喔！”
“太好了！！！！！！”
“研究生不用解散了！！！！”
观众欢呼着！所有人都为台上的研究生高兴着，比研究生看起来都要高兴！
陈山推了推眼镜，随后笑着打开门离开了。
“卖……卖完了……？”沈夜有些不敢相信的看着陈山离去的背影，用力咬着嘴唇，不想让自己哭出来。
“呜哇啊——！”身后传来超大的哭声，沈夜往身后看出，研究生们或相互拥抱，或坐在地上放声大哭着，“能坚持都最后，真是太好了！我还能继续当偶像！”
就连秦诗云也背过身去小声的抽泣着。
“哈哈，她们哭的好厉害啊。”上官书幽笑着看着舞台上浪费研究生，突然发现身边好像也有哭声，转头一看，魏汐鹤也哭成了一个泪人，眼泪哗哗的流着，脸都哭红了，“怎么连小鹤也哭成这样了！”
魏汐鹤擦了擦眼泪，“那当然了，因为大家都非常拼命呀。”她看着舞台的身影，和过去的身影有些重叠，“恭喜你们，研究生们，恭喜你，小灵！”
“陈山老师，您做到这种地步……真的好吗？”助手在身后问陈山。
陈山没有说话，而是拿出口袋中撕下的一张纸，上面写着：12月9日握手会。
禁止摆动。
每握3人就重写一次。
负责“您”这个字。
10：00~18：00上官书幽前辈。
即使没有被握到手也不能泄气！打起精神！这是小灵告诉我的。
沈夜同学来替我加油了！
不知为何，沈夜同学总会适时的推我一把，感谢他！
陈山看着内容似乎想到了什么有趣的事，忍不住嘴角上扬，“我想稍微……再看一阵子，仅此而已，不行吗？”
舞台上，只有沈夜没有哭，他笑着看着众人，心想着，“太好了，成功了！向如安。”
命运之日，1月18日，这一天明明是晴天，却下起了雪，在月光的照耀下，无数片闪耀的结晶……就像是覆盖了杭城这个舞台的，无数荧光棒一般。
“喂！你听说了吗？”
“那个PGT研究生公演有250人！”
“有250人进场对吧？我知道呀。”
“从早上起，大家就一直在讨论这件事。”
“陈山老师买下了最后一张票哦，自己掏钱的。”
“不会吧，真的假的？陈山竟然会自己花钱看PGT公演？真令人难以置信啊！”
“嗯……总而言之课题终于达成了！”
同学的吵闹并没有打扰到沈夜，他正疲惫的趴在桌上呼呼大睡，实在是太累了。
时间回到1月18日结束的时候。
“以卉前辈，谢谢你。”
“如果要道谢，就去和小鹤说吧。因为小鹤相信你，我们才会跟着相信。如果没有小鹤，大家是不可能会上台暖场的，我会说出事实，只是因为你不可原谅而已，如果你误会了，我可是会伤脑筋的。”说完，钱以卉戴上墨镜离开了后台。
沈夜没有在说什么，微笑着目送钱以卉离去。
翌日学校。
【请告诉我哪天有空！只耽误你一点点时间】
沈夜给魏汐鹤发了短信。
“啊——好想和PGT的成员约会啊！”
“你想跟谁约会？”
“小疏影吧？”
“想也知道当然是小鹤啊！如果能跟小鹤约会，我死而无憾了！”
“喂！沈夜，你要去哪？你一来就睡，现在醒了就打算翘课？要去约会吗？”
沈夜回头看向那活宝，“约会啊……如果是就好了。”笑着摇了摇头走了出去，准备找个地方换装。
“怦！怦！怦！”
心跳声在魏汐鹤耳边回荡，“不妙……没想到小灵给我回消息了。”
【今天四点半后有空，我在这等你‘地址’。】
魏汐鹤在游乐园的角落看着信息，“幸好我穿了可爱的便服，而且还是粉丝中广受好评的衣服！不过小灵好慢啊，距离接下来的广告拍摄只剩下30分钟了……”
“小鹤！，先来把广告服装换上！”经纪人对魏汐鹤喊道。
魏汐鹤一脸生无可恋，“现在？不会吧……”
沈夜气喘吁吁的跑到了指定地点，看到前面有些熟悉的身影，赶忙跑过去，却见到魏汐鹤穿着一身小丑服，鼻子上带这个红色的球。
“呃……啊……”沈夜抿着唇，用了掐了了一下大腿后，开口说道，“那个……”
“结果还是得穿这件衣服见面！”魏汐鹤心里想着，随后因为尴尬而满脸通红，“都……都是因为小灵来太晚了！才会变成这样的啦！”魏汐鹤对沈夜喊道，随后崩溃的捂着脑袋。
“诶？啊？啊……真是抱歉……”沈夜有些不知所以，但还是乖乖道歉了。
“啊！不是！我在说什么！你别误会啊！”魏汐鹤心里崩溃的喊着。
“啊，那个人是不是小鹤？”
“真的耶？”
“她身边的让你是谁？也是PGT的吗？”
第44章：新的蝴蝶发圈
魏汐鹤看着突然围过来的人，连忙抓着沈夜逃离了这里，看着不远处的摩天轮，拉着他走了进去。
“糟了……虽然终于能二人独处了……但是则么一来反而更难开口！小灵也是，她明明有话要说，但是现在却畏畏缩缩的！难道都是因为我刚才莫名其妙的吼她了？”魏汐鹤内心烦躁不已，抿着唇完全不知道该怎么开口。
沈夜看着一言不发低着头的魏汐鹤，在这狭小的空间有些煎熬，轻咳了一下主动开口，“请问——你还在生气吗？”
“我、我没有神七！”魏汐鹤慌张的大喊道，但过于慌张，结果咬了舌头，疼的在内心疯狂呐喊，“啊！咬到舌头了！好痛！”
“对不起。”沈夜不知道该说什么，也看不懂现在的氛围，只能先默默道歉，擦了擦额头的冷汗，“今天的小鹤前辈好奇怪……”
“怎……怎么办，搞得好像我在生气一样……得想想，干劲像个愉快的话题才行……”
魏汐鹤尝试说了个很冷的谐音梗……
“呃，啊，哈哈哈……”沈夜尬笑了几声害怕冷场，结果场面更冷了。
“实在是太冷了，我真是丢脸！为什么要讲这种没办法延续下去的话题，妈妈！救救我！”魏汐鹤红着脸偷偷瞄了眼对面的沈夜，“啊！小灵好像被我的冷笑话给冻住了！”魏汐鹤又紧张的看了眼手表，马上就要去拍广告了。
魏汐鹤深呼吸了一口，打算一鼓作气！
“昨天！”
“昨天！”
两人同时站起结果头和头撞在了一起，摩天轮也因为两人的大动作晃了起来，魏汐鹤娇小的身体自然是撞不过沈夜的，一个踉跄就要摔到一旁，沈夜连忙伸手抓住魏汐鹤的手臂，把她拉了回来……
“咚！”
魏汐鹤摔在了沈夜身上，两人一上一下的半躺在左上，从后方看像是魏汐鹤吻上了沈夜，不过实际情况是，两人虽然贴的很近，差点就亲上了，只不过魏汐鹤戴着的那个红红的小丑鼻子，卡在了两人中间，很巧妙的让这个经典桥段没有成功。
“幸好有这个鼻子，干得好！小丑装！干得好！服装师！”魏汐鹤慌张的爬起身，坐回了原来的位置。
“请问……你不要紧吧……”沈夜也有些脸红的问道，揉了揉有些发酸的鼻子，疼还是有点疼的，不过刚刚怀中的柔软触感让他有些不知所措，幸好魏汐鹤第一时间起身了。
“不要紧！”魏汐鹤大声回道。
“但是……”沈夜见魏汐鹤低着头，有些担心是不是受伤了。
“我没事！”魏汐鹤抿着唇，心想着，“真是的，我到底在做什么……笨蛋！笨蛋！真是太蠢了……昨天的公演辛苦了……恭喜你……今天有什么事吗？明天有好多话想告诉小灵，有好多事想问她……”
魏汐鹤深呼吸一口气，鼓起勇气开口，“对……对不起！我……那个！”她抬头看去，却只见魏汐鹤正拿着一个蝴蝶结发绳。
“昨天……”沈夜微笑着看着魏汐鹤，“真的非常感谢你，因为平常不绑蝴蝶结，所以挑选的时候还真是难到我了，实在不好意思！”沈夜有些不好意思的挠了挠头。
随后有些害羞的偏着头接着说道，“我听以卉前辈说了，是因为有小鹤前辈带头，大家才会愿意帮忙当暖场女孩的。当时我逃了出去，连会不会回来都不敢保证，但你却为了这样的我……”
沈夜握紧了腿上的双手，“我们所做的事，跟初期成员在PGT草创时代的辛苦相比，仍然是微不足道。”
“但小鹤前辈却相信如此不成熟的我们，我真的不知道该怎么向你道谢才好。”
魏汐鹤紧张的心情在沈夜的诉说下平复了下来，温柔的开口，“我相信小灵是不需要理由的。”
“咦？”沈夜诧异。
“小灵，你已经做的够多了，而且……除了我们意外，大概没有任何人想得到PGT会有今天这种成果吧。”魏汐鹤说着，最后笑着看向沈夜，娇小的身躯散发着温暖的光芒，“但我们最擅长像笨蛋一样深信会有今天。”
沈夜看着面前的魏汐鹤，忍不住轻声出声，“前辈……”
“重点了，请小心脚边。”工作人员打开舱门，两人一前一后走下了摩天轮。
“谢谢你送的蝴蝶结，公演辛苦了，还有……恭喜你。”魏汐鹤走在前面，步伐轻松了许多。
魏汐鹤看着前方那身影，“我绝对不会让这个结果白费的！为了总有一天能和你并肩站在同一个舞台上，我今后也会竭尽全力加油的！”
魏汐鹤闻言嘴角上扬，心情愉悦，“还要……更高！”说着，魏汐鹤抬起手，伸出了食指指着上方，“你的梦想，太小咯！”
沈夜看着和自己挥手道别的魏汐鹤，认真的点了点头，下定了决定，此刻感觉身上有用不完的力气，“反正……都出来了还换了女装，顺道……去一下练习教室吧！”说着愉快的往公司跑去，棕色的头发随风舞动。
“咦？小鹤，你的蝴蝶结头绳是不是换了，我记得你今天戴的不是这个？”
“哇，好可爱哦，真难得啊，明明你之前买的颜色都是深色系的，像个大叔会选的颜色。”
正式成员好奇的问着魏汐鹤。
魏汐鹤笑着哼着歌，“没什么！”说完，蹦蹦跳跳的往拍摄点走去。
“她怎没这么高兴？”
“谁知道……”
医院这边，得知向如安醒了，陆梦千明钱圆还有沈夜几人约了时间一起过来看望她。
“太好了，如安！真的成功客满了！”
“嗯！小灵当时就给我发了短信。”
“对了你的身体还好吗？”
“明天好像就可以出院了，真抱歉，总是给大家添麻烦……”
“你在说什么呀，小灵才真的是添了一大堆麻烦哦！”
“不……呃……那个……对不起……”
向如安笑着看向沈夜，“不过……谢谢你那么担心我，小灵。”
第45章：来自上官书幽的邀请
“不可以啦！如安——就是因为你这么说，她才会得意忘形的！”
“我才不会！”沈夜反驳，不过看向开心的向如安，也放下心来想着，“如安似乎很开心，只要这样对我而言就这一句足够了。”
“话说回来……”沈夜看着在病房里毫无形象的躺着坐着，甚至还有人钻进了向如安的被子里和她躺一起的，“你们未免也太散漫了吧，这可是医院……”
“哎呀，搞不好照这个气势，升格成正式成员也说不定？”
“大家……都想加入哪只队伍？”
面对陆梦的话，众人想了想，钱圆第一个开口，“我嘛，应该是B队，我想挑战看看，自己究竟在那种严苛的环境下努力到何种程度。”
“喔！很酷哦！”
“嗯嗯！我懂我懂！”
“我应该是C队吧！”千明笑着说道，“我受不了严苛的B队，甜美可爱的C队比较适合我！”
“你那里甜美可爱了，哈哈！”
“啊？我不是蛮可爱的吗！”
“那如安呢？”
如安没有犹豫，认真的回答，“我想进Team A。”
“哦，对哦，以卉前辈在A队，毕竟队长和中央几乎是常驻的。”
“不过A队可是个性派云集的怪兽屋哦？应该很难升格吧？”
沈夜听着他们聊的话，才反应过来，使500元公演成功，今后可能会有机会升格……成为正式成员。
翌日，日常训练完的沈夜收到了上官书幽的留言，【下个星期六，请到北方滑雪场来，我要以Team K的方式好好锻炼你一番——上官书幽留】。
“超级运动类队伍Team K的中央，上官书幽前辈要亲自锻炼我？还是滑雪场？这种时候......”想到上官书幽的性子，冷汗瞬间流了下来，“我可能，应该别无选择吧……”
周六。
“小鹤？小鹤！”
“啊？”
“在想什么事情呀？”
魏汐鹤收回走神的心思，“不……没事……”
“今天书幽是不是休息？”
“她啊，她邀请了一个研究生一起去滑雪了。”
“研究生？”魏汐鹤惊呼道。
“是啊，怎么了？你也想去吗？”
魏汐鹤抿着唇，想到了公演那天……
“抱歉小鹤。”上官书幽突然说道。
“嗯？”魏汐鹤疑惑的看向上官书幽。
“既然这些研究生们通过了课题的考验存活下来，想必很快就会开始升格。单凭肚子一个人的力量就能使队伍发光发热，这种人可是很罕见的！”上官书幽擦了擦嘴角的口水，“晟夜灵……我们Team K要定了！”
“书幽想要小灵……”魏汐鹤没想到上官书幽竟然主动想要一个研究生。
北方室外滑雪场，沈夜空中呼出白雾，座位地道的南方人，虽然杭城也下雪，偶尔也积雪，但是像北方这样漫天白雪皑皑，银装素裹的，还是只在网上见过。
“听说上官前辈非常会玩花瓣，不过则跟Team K的锻炼方式，有什么关系吗？”沈夜搓着有些发红的手，看着正从上方滑下来的上官书幽。
“呲——”上官书幽一个急停，一大片雪直接呼在了沈夜的脸上，沈夜瞬间成了小雪人。
“哈哈哈哈！谁让你一直在发呆走神的。”上官书幽捂着肚子看着滑稽的沈夜笑道。
沈夜无语的擦掉脸上的雪，顺便把身上的雪也抖了下来。
上官书幽把护目镜往上挂到额头，随后笑着说道，“你玩过滑雪板吗？”
沈夜摇了摇头，如果不是当偶像，他这辈子都没出过杭城，自然没有玩过滑雪板，不过今天的上官书幽打扮和平常倒是挺不一样的，之前都是扎着头发，没想到放下来之后竟然有这么长的头发。
在第十次摔倒后，沈夜放弃了，躺在了雪地上。
“哈哈哈哈！你真的好菜啊！”上官书幽笑着在他身边滑来滑去。
沈夜怕冷，加上对滑雪没多少兴趣，有些无奈的开口道，“那当然啦！我从小都大都没去过滑雪场！”沈夜看着还在笑的上官书幽，心里想着，“所谓的锻炼，该不会是滑雪吧？她真正的目的是什么？”
上官书幽上前摸了摸坐着的沈夜的头，“跳舞和滑雪是一样的，不可以一个劲的注意自己的脚下，最终的的，是要随时想象自己下一个动作，跳舞也是相同的吧？”
听着上官书幽的话，正觉得好有道理，只见她一脸自豪的摸着下巴，“嗯，另外就是与生俱来的身体协调能力了，比如我。” 
“……”沈夜刚升起的敬佩立马就消散了。
“不过，做不到也很正常……”上官书幽笑着说道。
“啊！成功了！”
突然传来的声音让上官书幽望去，只见沈夜已经可以短距离滑行然后急停了，自己可是上来就让沈夜玩的单板，没想到这就会了？
上官书幽满意的看着沈夜，随后滑向她，并指着他身后大喊道，“哇！那边有一只长得好像陈山老师的野猪！”
“啊？”沈夜下意识回头看去。
“骗你的！小灵你真的很厉害~”上官书幽一脸坏笑的从后方抱住沈夜的腰，“哦~小灵的腰好细啊，不过肌肉锻炼的很好哦！”
“嗨呀，大姐姐你的屁股很不错哦！来，带你往下滑咯！”上官书幽一脸猥琐，沈夜反而像个小女生一样下意识收了收屁股。
“喂喂喂！臀部要翘高一点！放轻松，膝盖微弯！”
沈夜感觉自己屁股被用力的拍了拍，忍不住尖叫，“你在摸哪里啊！”
“好，就这样向前！向前进！”上官书幽身子一用力，带着沈夜一起往下滑去。
一个小时后，沈夜趴在雪地里，“累死我了……哈……呼……”
上官书幽蹲在一旁不知道在弄着什么
“你看~小灵！”上官书幽对趴在地上的沈夜喊道。
沈夜艰难的回头，只见上官书幽捧着两个超大的雪球在胸前，“看！K罩杯书幽，超越小夏，嘿嘿！”
“噗！”沈夜忍不住喷了出来。
“这样感觉比较像真的？”上官书幽又重新做了一对。
第46章：遇难！
“呃……”沈夜无语的看着上官书幽，“不是，君临天下的总选举第一名竟然……”
沈夜叹了口气，心想着，“这个人和初次见面起就一直这样，坦率不加修饰，多么自然且不做作的人啊……”
“怦！”上官书幽双手用力，夹爆了两个雪球，“爆乳！嘻嘻，开玩笑的。”
“……”沈夜扶了扶额，这段时间总感觉到处都是谐音梗。
上官书幽拍了拍手上的雪，“小灵，你觉得Team K如何？”
沈夜看向上官书幽，“嗯？”
整了整衣服，上官书幽接着说道，“没事……我在想，正规的ABC三组中，小灵喜欢那一组……不过还是散了，你别放在心上，鸡蛋是难得的休假，就尽情的滑吧！呜呼！”戴上护目镜的上官书幽往下冲了过去。
“她刚刚是认真的……？”沈夜刚刚好像看到上官书幽认真的表情，“等……等等！这也太快了！”沈夜连忙跟上，但是她之前并没滑过这么快，控制不好的撞上了护栏翻了出去。“哇！疼！咳咳！”
看到身后摔出去的沈夜，上官书幽连忙赶了过来，“没事把！小灵！”看着躺在地上的沈夜，上官书幽连忙掐起了人中。
“我没晕！住手！”沈夜挣扎的拜托了上官书幽。
上官书幽插着腰笑了会，随后看向上方，“和跑道还有一大段距离呢，既然如此往下走应该更快！走这边，走这边！”
沈夜无奈的捧着滑板跟上，“是，是！”
二人都没注意的是，在上方立着一个禁止进入的警示牌。
“天色逐渐变暗了呢。”沈夜看着天空，已经一半黑色一半蓝色了。
“真奇怪，应该差不多要看见跑到了呀——总会有办法的！”上官书幽大大咧咧的喊着。
“难不成……我们遇难了吗？”后知后觉的沈夜终于反应过来了。
“运气真好，窗户开着耶！”上官书幽从窗户翻进了这废弃的小屋，沈夜也跟着翻了进去。“只要能撑到雪停，总会有办法的~”
看着丝毫不在意的上官书幽，沈夜经不住想道，“这人究竟有多乐观啊？”
“咳咳！”
听到上官书幽咳嗽，沈夜关心的问了一句，“你身体没事吧？”
上官书幽摆了摆手，“没事，没事。”随后看了眼窗外，“雪没有停……反而越下越大了。你的手机有信号吗？”
沈夜摇了摇头，“一直都没有。”
“我的也是，哎呀，已经19点了。”上官书幽看了眼手机说道，“咳咳，看来今晚……只能在这里住下了。”
“诶？但是！”沈夜有些慌张，他还是第一次和女生独处一室。
“因为勉强走回去反而更危险吧，小灵又不会滑雪，”上官书幽摘下头上的护目镜，甩了甩头发上的雪。
“那上官前辈一个人先走吧！”
上官书幽瞥了眼沈夜，“雪下这么大，即使是我也办不到的，不过只要过了今晚，雪就应该会停了，明天再慢慢下山就行了。”
“正所谓人生总是起起伏伏。”
沈夜看着正在解开衣服的上官书幽，面前那“起起伏伏”……沈夜连忙转过身去，满脸通红。
“幸好有干柴火和打火石呢。”上官书幽在壁炉这点燃了柴火，“话说，你为什么这么害羞啊，都是女生来着……说了半天才肯把衣服脱下来过来烘干。”说着就准备转过身。
“不行！总之你不准转过来！”沈夜连忙喊停，随后只剩一条打底裤，其他的都从侧面递了过去，位置不太够，上官书幽让沈夜先烘干，之后再自己。
沈夜捂着胸口躲在角落，按理说男生的胸膛没什么好藏的，但是问题是如果不藏，一眼就能看出来自己是男人了，毕竟一点脂肪都没有啊……
“咦，你的身体？”
正乱想着，突然身后传来了声音，沈夜回头看到上官书幽正一脸吃惊的看着自己，“暴……暴露了？？”沈夜心中慌张。
“你的皮肤真的好白啊，还有肌肉线条诶，怪不得你力气这么大。”说着上官书幽就摸了上来，“哇！小灵你的皮肤好滑啊。”
感觉越摸越起劲的上官书幽，沈夜顶不住了，“你是变态大叔吗！别摸了！你转过去！”
上官书幽看着满脸通红，捂着胸口一脸娇羞的沈夜，笑着回到壁炉旁，“真是的，又不会少块肉。”
煎熬的时间总是很难过，但是总算是等到衣服烘干了，沈夜连忙拿起衣服穿了起来，刚穿好，身后就有人抱了上来，“我想要你……”
“！！”沈夜瞬间脸通红，什么意思，前辈这是什么意思，前辈喜欢女孩子？
“我是认真的……你想不想来Team B来？”
沈夜发现是自己想错了，原来她是这个意思，松了口气。
“如果小灵有这个意思，我想向陈山老师推荐你。”
“不……那个……我自己也还没……怎……怎么突然这么问？”沈夜慌张的起身说道。
上官书幽笑了笑，靠在墙上，随后笑着看着沈夜，明明是在微笑，但是那双眼睛里却看不到一丝喜悦的神情。
“我正在考虑……毕业的事。（偶像毕业，不在当偶像了，结束偶像工作。）”
“什么！”沈夜吃惊的看着上官书幽，“上官前辈想要离开PGT吗？”
上官书幽看着窗外的雪，许久后，重新看向沈夜，“不……不只是我一个人，只要是成员，应该都会思考毕业的事才对，偶像不是明星。我真心希望小灵……能层位我之后的下一任Team B中央。”
“那个……不……我还……”沈夜不知道该怎么接话。
“嗯，现在这个样子就行，我只是希望你能稍微考虑看看。”上官书幽笑着打断了不知所措的沈夜。
沈夜低着头问道，“前辈……你打算什么时候毕业？”
“我还没决定好时间呢，因为我还有东西要还给PGT才行。”说着，上官书幽靠着墙坐下了。
“升格成正规成员，对于继续当偶像这件事……我还是一点实感都没有……”内心复杂的沈夜想着想着，不知不觉中睡着了。
第47章：获救与卫疏影的邀请
“嗯？糟糕……我睡着了？看来走的太久身体和精神都太疲惫了，啊……全身酸痛，滑雪用的肌肉感觉跳舞没怎么用过。”沈夜迷迷糊糊的想着，“嗯，我身上的这件衣服是？”
沈夜慌张的抬头看去，只见上官书幽只穿着里衣，缩在壁炉前，“前辈！你的衣服！”
上官书幽搓着手，“我……不要紧的。”
看着那冒着虚汗，脸色发红，嘴唇有些苍白的上官书幽，“在这么冷的天里，怎么可能不要紧！”心想着，正准备在说什么，就见上官书幽支撑不住的倒在了地板上。
沈夜连忙上前把衣服穿在了上官书幽身上，“她在四处找路的时候，身体状态好像就已经不太对劲了。”沈夜想着，忍不住问出声，“为什么，要这么做，把衣服给我……”
“呼……呼……”上官书幽喘着气，“我看了之前的公演后，确定了一件事，小灵在我来，一定会成为PGT的支柱。赋予我可能性的就是PGT，所以我必须守护PGT的未来才行。”
看着满脸通红，神志不清的上官书幽，沈夜抿着唇，想着，“前辈……对前辈而言，PGT比自己来的重要许多……”
沈夜用力抓紧了自己的裤子，随后下定了决定。
“跳舞和玩滑雪是一样的。”沈夜脑海中想起上官书幽之前说的话，随后把上官书幽背在了背上。
“请稍微在忍耐一会，书幽前辈！”沈夜给自己和上官书幽都戴上了护目镜，走出了房间。
昏睡过去的上官书幽梦到了过去的事……
“下一位请进。”
“请多多指教，我是上官书幽！”
画面一转，上官书幽在第一期海选并没有被选上，身边还有人窃窃私语。
“你知道吗，那个女生好像是一个名过气童星哦。”
“咦？她演过什么？”
“不知道呀！”
“还憧憬着梦想，真是愚蠢。”
画面再一转，第二期海选开始了。
“11号，上官书幽小姐。”
上官书幽愣住了，随即眼泪落下，她成功了！
“我已经，没有任何事物可以失去了！我要从零开始！我要在这里……生存下去！”上官书幽看着眼前的剧场，下定了决定。
“小姐——小姐——”
上官书幽迷迷糊糊中感觉有人在叫她，艰难的睁开眼，“咦？这是哪里？”她记得自己不是在山上的木屋里吗？现在这个诊所是怎么回事？
“太好了，你醒过来了，已经不要紧了！”
“那个……请给签名！”
“喂！现在不是干这个的时候啊，蠢货！”
“可是书幽小姐看着好像没事了啊。”
“哎呀！总之等会再要呀！”
看着吵闹的几人，上官书幽连忙问道，“我是怎么到这里来的，和我一起的……”
“我们也很惊讶，和你一起的朋友在那边。”女人指了指一旁的床上，沈夜正躺在那边，“她背着你从山上下来的，我们遇到的时候，她整个人都冻的厉害，嘴唇都冻裂开了，但是她还是死命的抓住我们的衣服，要我们先送你去医院，还说着，对PGT而言，这个人今后仍是不可或缺的人，说完就晕死过去了。”
“总而言之，我们已经帮你们练习PGT公司了，到时候请给我一份签名谢谢！”女人说着，就把两个同伴推了出去。
上官书幽看着另一边正安睡的沈夜，“谢谢你，小灵。”
诊所外，“早上我还到她那个朋友完全不会滑雪，没想到突然就厉害的能在大雪中从山林里滑下来，偶像果然是……十项全能的啊。”女人羡慕的说道。
翌日。
“早安！”
“啊！书幽！我听说了，你真的不要紧吗？”
“没事没事，我现在好得很！”
“喔——真是恐怖的恢复能力呢！”
上官书幽拿起放在一旁的报纸，“噗呲……”上面写着昨天的报道。“将小灵给培养成PGT的中央，这就是我报答PGT的方式。”想着，上官书幽抓了抓脑袋，“看来我似乎，接了一份大工作呢……”
“什么大工作？拍电影吗？”魏汐鹤好奇的问道。
上官书幽笑了笑没有说话。
另一边，沈夜还在家躺着，没有丝毫退烧的迹象，“我也好想要前辈的恢复能力……”想着已经正常工作的前辈，沈夜羡慕的流下了眼泪，发烧真的好难受。
一周后，沈夜靠在墙上插着兜看着手机，“已经迟到30分钟了……不过正式成员的她应该行程想当满吧，不过30分钟是不是太久一些了。”
沈夜在昨天被卫疏影前辈约了今天见面，对于沈夜来说，卫疏影前辈是最恐怖的，完全不敢接触的存在，毕竟她是第一个觉察都自己是男生的人，不像其他人不在意细节，卫疏影前辈一点细节都会让她产生怀疑。
“呀！”卫疏影突然从侧面钻出，对着沈夜大喊了一声。
“……”沈夜看着扎着马尾辫却穿着制服男装的卫疏影，有些沉默，这难不难女不女的打扮是……？
“耶！耶！夜灵哥哥，你没有注意到吧！竟然能瞒过专家的耳目，看来我的男装扮相已经相当有水准了！”
“呃……所以你什么时候来的？”
“30分钟前！”
“……”沈夜无语，这人很闲吗，明明是准时抵达的，愣是在附近躲了半小时？ 看着卫疏影的男装，沈夜突然有种很不好的预感，于是他果断开口，“抱歉前辈，我突然想起有事先告辞了！虽然此刚见到面！”
卫疏影一把拉住沈夜，“我们走吧，我约了地方哦。”
“去……去哪……”沈夜有种很不好的预感……
男装咖啡店，卫疏影介绍道，“这家店是PGT工作人员认识的店，我请她们让我们在这工作一天！”
沈夜看着面前美型的执事装扮的服务员，不得不说这家店女扮男装的实力挺厉害的，但是随即反应过来了，“等等等！你是说今天一天要干嘛？！”
卫疏影对着店长鞠躬，“今天就麻烦各位前辈照顾我们这些晚辈了！”
“前辈！竟然来男装咖啡店工作，我会很困扰的呀！”
“咦？可是大哥哥不是平常都在咖啡店兼职吗？”
“不……话是这么说没错，但是……”
“那我们一起加油吧！大哥哥！”
沈夜看着一脸天然笑的卫疏影沉默了……
十分钟后，卫疏影换上了执事服，不过她的身材小巧，肩膀也不宽，脸蛋又有些圆，看起来还是很明显的女孩子。
但是当沈夜走出来的时候，所有人都惊呆了！
第48章：众人的目标是……
“哇......”
所有工作人员都吃惊的看着换完装走出来的沈夜。
沈夜扣上袖口的扣子，扯了扯衣服，随后有些不自然的说道，“衣服应该还合身吧……”穿的时候他就发现了，这里的男装并不是真正的男装，而是那种专门给女生设计的男装，比如肩膀啊，腰啊，臀部之类的。
卫疏影星星眼看着沈夜，她完全没想到长相一般的晟夜灵，男装竟然这么说！说起来当初自己确实觉得晟夜灵很多地方像男生，长得也像，原来是因为这个原因吗！就像有的男生长得像女生，自然有女生也会像男生的！
沈夜有些不自然的抓了抓假发，谁能想到自己男装还得戴假发，毕竟自己是短发，店里准备的发型和自己对不上。
随着咖啡店开始营业，沈夜的点单率是最高的，几乎所有人进来都指名沈夜，沈夜只能一杯又一杯的把咖啡端到顾客桌上，然后微笑的说一句，“请慢用，大小姐。”
看着面前白皙干净的沈夜，柔和微笑的面容，女生忍不住喊了出来，“老板！这也太帅了吧，真想看看她原本的样子！”
沈夜扯了扯嘴角，没有说话，只希望能赶紧下班。
把桌上的咖啡杯收好放进洗手池后走出来的沈夜，看到他最不想看到的那批人。
“哇！小疏影前辈好帅哦，我要不要也来打工呢？”
“前辈，你说的小灵在哪呢，我特地打车过来的哦！”
“我第一次来这种地方诶。”
“啊！是不是在那！”陆梦看向后方，发现一个人正被背对着他们，但是看背影很熟悉，和晟夜灵很像，“小灵肯定是害羞了。”
卫疏影笑着过去把沈夜拉了过来，“哎呀，她们可是特地为了你过来的！”
“就是就是！我们……”
“咔哒……”
众人的杯勺掉在桌上，陆梦甚至嘴角流出了咖啡，好一会才反应过来擦掉了咖啡。
“不是！小灵！你！”
短暂的安静后就是狂热的爆发，众人上来围着沈夜左看右看。
能从男装的晟夜灵上看到那标志性的粗眉毛还有那双眼睛，但是有些线条的脸颊，修身的执事服，感觉却完全不同了！毕竟男女相貌上的审美是完全一样的，在男生这边是满分的容颜，女装反而可能会拿地方，反过来也一样，但是怎么都没想到，中上颜值，有着男孩子气的晟夜灵，男装竟然这么帅，好像天生就是男的一样，浑然天成。
如果知道他们的想法，沈夜一定会无语的说自己本身就是男的，不过沈夜看了眼四周，还好向如安没来，毕竟再怎么改变，自己这个样子，归根究底还是沈夜，向如安一眼就能认出自己的。
“给你们，你们点的蛋糕。”沈夜放下蛋糕。
陆梦一把抓住沈夜的手，“嘿嘿嘿，小哥哥，要不要和我约会呀！”
沈夜抽了抽嘴角，抽出手，转身就离开。
“啊！如安！你终于来啦，快看！夜灵男装超帅的！”
沈夜身子瞬间僵了，真的是害怕什么来什么，完蛋了。
“抱歉，我迟到了~”向如安笑着和众人打了招呼。
坐下后点了杯咖啡的向如安突然发现一个熟悉的身影，“啊？小灵？”
沈夜背着身子走过来，随后倒着把蛋糕放在了千明的面前。
“你这么害羞干嘛呀！快给如安看看你的样子呀！”千明拉着沈夜的手，陆梦见状也加入了战斗。
向如安捂着嘴笑，看着她们打打闹闹。
终于她们把沈夜强行转了过来，沈夜咬着牙，毫不犹豫的把脸撞在了陆梦桌上的蛋糕上。
“啊！我的蛋糕！！！”陆梦惨叫一声，“我才吃了一口！”
“我……我去个洗手间！”沈夜说完，就躲进洗手间不敢出来了。
“小疏影前辈，那我们先走咯？”研究生的几人和卫疏影打了招呼，“可惜如安没见到小灵男装的样子，真的超帅的哦。”
“呵呵，下次有机会再说吧。”向如安倒是对这件事并没有多大好奇，笑着应了声。
研究生走了之后，沈夜终于放下心来，正常的工作了起来。“追根究底，小疏影前辈做这种事……休假还有意义吗？休假来上班？”心想着，沈夜打开了休息室，发现卫疏影正坐在椅子上低着头睡着了，轻轻的打着鼾。
“呵……明明就很累嘛，我就说正式成员哪有不忙的。”沈夜摇了摇头，笑着拿过一旁的毛毯，轻柔的盖在了她身上，“不过看她的表情好像很满意，既然是难得休假，做自己想做的事，累点好像也挺不错的……”
下班后，卫疏影畅快的在前面欢呼着，“啊——真愉快——谢谢你今天陪我来，小灵哥哥！”
沈夜笑着看着卫疏影，“我也在你这学到了很多，我原本以为选拔成员，一定排的非常紧凑，连休息时间也没有……啊！你们忙碌是事实，不过原来也会有像这样放松的日子，今后我也想稍微，放松一点试试看。”
卫疏影笑着转过身，似乎有人明白自己的用意了，“唉——要是小灵哥哥能来C就好了。”
“Team C？”
“因为一定会很开心的，我也会每天都很HAPPY！而且，这么一开，C一定会变得更厉害，我真不想把你交给其他组啊……”卫疏影看着远处，随后她回头笑道，“好啦！我们走吧！小灵哥哥”
沈夜微笑，“是……等等！”沈夜突然惊恐，“去？去哪？”
“当然是下一家男装咖啡店呀！”卫疏影一脸人畜无害的笑道。
“不要！！！！！！！！”沈夜哀嚎。
-
“滴答——滴答——滴答——滴答——”
整个会议室只有陈山的手表上发出的秒表转动的声音，左边坐着Team A中央钱以卉和队长魏汐鹤，对面坐着Team B中央上官书幽，队长姜千青，右边则是TEAM C中央卫疏影和队长徐夏。
看着一脸严肃一句话都不说的陈山，最先忍不住的是上官书幽，她一把拉过魏汐鹤小声说道，“小鹤，他为什么把我们喊到这里？而且一句话都不说，就在这听手表的声音。”
第49章：谁是那名脱队者
“我也不晓得啦……”魏汐鹤无奈的笑道。
陈山从口袋中掏出了所有研究生的照片丢在了桌上，最上方的照片是晟夜灵。
“这些人，你们觉得如何？”陈山认真的问道。
“原来如此，是要各组自己抢夺吗？”钱以卉说道。
“诶！等等！老师！”魏汐鹤站起身，以前从来没有这么分过研究生。
“哦——挺有意思的嘛！”上官书幽坏笑道。
“因为有这么多研究生呀。”卫疏影看着桌上十几张照片笑道。
“但……但是！这种做法！”魏汐鹤看着桌上的照片，目光停留在了晟夜灵上，心想着，“选谁比较好，关于这点……众人的目标肯定都是……”
“像秦诗云小姐就超级优秀，舞蹈精湛，唱歌也好听，长得还很好看，应该会成为各组相争的对象吧。”上官书幽双手交叉抱着手臂开口说道。
“诶？”魏汐鹤疑惑的看向上官书幽。
“陆梦小姐也不错呀，有种巾帼不让须眉的感觉，此外若要考虑到年龄，千明也是潜力股呢。”卫疏影认真分析道。
“咦？”魏汐鹤看着卫疏影，心想道，“她们两个人不是要抢晟夜灵？啊！该不会那两个人其实是在相互牵制吧！”
“等……等一下……我也很希望小灵能来Team A呀，不，遮挡人不是出于个人私心，是为了A的战力着想……”想着想着，这冠冕堂皇的理由让魏汐鹤红了脸，头顶冒着热气。
钱以卉看着身旁奇怪的魏汐鹤，“小鹤？”
“哼哼，那我就不客气了！”上官书幽突然动手。
“啊！你太奸诈了！”卫疏影见状连忙更上。
“不！不行——！”魏汐鹤下意识的也跟着伸出手想去抢晟夜灵的照片。
“啪！”突然陈山的手拍在晟夜灵的照片上，随后把这张照片抽出来放进了衣服口袋里，“这个人，由我来决定，呼，果然不能疏忽大意啊。”
“那刚才为什么要把那张照片放进？”在座的所有人都无语的看着陈山。
“老师，关于研究生，您今后有何打算？”姜千青开口问道，“现在这些研究生门的前途有望，这点是任何人都认同的。”
“虽然是一点一点的，但他们的表演也在进步当中，最重要的是，一同度过X DAY公演危机的关节李，我认为其中也有许多我们学习的部分。”姜千青认真的说着，其他人也点头符合，确实感情比以往的研究生要好很多。
上官书幽靠在椅背上，“感觉像是以晟夜灵为中性，坚若磐石的感情，对吧，小鹤。”
“嗯……对，目前前位置确实是好事……”魏汐鹤认真的说道，“但是，若是考虑到她们的未来，我并不认为维持原状是好事。”
“我认为团结里、感情好的确都是好事，但是，她们今后所追求的并不仅止于此，为了实现自己的梦想，也必须勇于不安的现状才行。”
听着魏汐鹤说完，陈山笑了，钱以卉也难得的嘴角上扬。
“那么，总而言之，就让晟夜灵小姐到C队来吧！”卫疏影说道，徐夏连忙对卫疏影解释，“这件事没有那么简单啦！”
“由于她们表现得很好，使得大家都忘了，研究生仍旧只是研究生，为了成为真正的偶像，就不能维持现状……”
自X DAY公演以来，过了4个月，季节跨过了春天，逐渐可以感受到夏天的热度。
研究生们的日子并没有太大改变，依然是练舞，练哥，打扫厕所，过着一如往常的每一天，那天的危机简直就像一场梦。
沈夜擦完马桶，靠着门坐了下来，感觉最近有些习惯这种日子了，除了上学时间，其他时候全部都全力投入在PGT当中。
“晟夜灵！你在厕所偷懒吗！大家都自行练习哦！”伟郭皓敲了敲厕所的门，沈夜打开门，还没说话，就被伟郭皓领着衣领子往练习室走，“要是有空就快去练习，你如果一直这样，升格成正规成员永远只是一场梦！”
“不是！因为今天轮到我打扫厕所啦！”沈夜像是小鸡一样被拎到了练习室。
伟郭皓看着其他人，“你们最近很偷懒！给我拿出干劲来！”
“不觉得他变严格了吗？”
“哈哈，是呀。”
陆梦对沈夜吐槽道。
沈夜看着其他人，心想着，“最近正规这个词总是被挂在嘴边，就像大家的口头禅一样……”
“如安，你每次练完之后总会换回学校制服再回家呢！”
“咦？还真是哦！”
“穿练习服不就好了，换衣服好麻烦！”
沈夜笑了笑，最近几人关系越来越好了，“那么小安，我今天还要去别的地方，就先再见啦！”
“咦？”向如安看着准备走的沈夜，“那个……小灵，其实……”
“嗯？”沈夜回头，停下了脚步。
“没事，明天也要加油练习哦！”向如安挥了挥手，转身离开。
沈夜笑着挥了挥手，也离开了。
走到一半的向如安回头看了眼沈夜，呼了口气，进了地铁回家。
回到那场会议。
“她们成为研究生已经过了半年，至今为止，她们保守着新的环境、以及我踢出的课题的折磨，但如今，她们也到了各自拥有目标，开始作为偶像独立的时期了。我所做的事，都和以往相同，但是你们应该不会忘记吧？在成为独当一面的偶像前，所经历的各种痛苦。”
“研究生总是在名为选拔的生存竞争中挣扎，又能够升格为正规成员的人，自然也有无法升格的人在，经由这段过程，研究生们才会认识到比起都是竞争对手的事实，从那时候开始，才是真正的……偶像之路。”
“她们即将面对意识到，升格为正规成员一事后，所初次感受到的压力，以及字词产生的摩擦和新课题，随着正式作为PGT的活动增加，许多问题也会跟着浮出水面。”
“通往偶像的道路十分狭窄，不可能手牵手共同前进，必定在某处……松开伙伴的手不可，很快的没在现在的研究生中，一定会有……脱队者出现。”
第50章：脱队者出现。
“你怎么这么晚回来，你到哪去了？”威严的声音传来，在别墅中十分明显。
“学校......”向如安面无表情的回答。
“咦——？你没说！”
“所以学校不知道你在当偶像吗？”
“呃，是呀。”沈夜回答。
“受不了，真亏你能撑到现在。”
“该不会你家里人也不知道吧！”
“呃……”
“不会的，即使是晟夜灵这么蠢的人也不至于家里人都不告诉！”
沈夜扯了扯嘴角，确实没有告诉……还好自己成绩好，家里爸妈下班比我还晚，要不然大概早就暴露了。
“小安，你怎么认为！”陆梦对正在换衣服的向如安喊道。
“家人吗？呃……”向如安有些磕磕巴巴。
沈夜见指穿着内衣的向如安直接转过身去，不敢看。
“咦？你那是什么反应，该不会你也是对家里保密的吧……”
“不……”
“你在说什么呀，向如安怎么可能是那样的。”
“就是说呀，她可是超级乖巧的小安诶，而且她的成绩还是年纪第一哦！”
“得告诉她们才行。”向如安红着脸想着，随后开口，“那……那个，各位……我……”
“喂！研究生们！动作太慢了！赶紧上台啊！”伟郭皓的声音在门外响起。
研究生们都吓了一跳，连忙应答，“啊，是！”
“哇，经理最近越来越恐怖了。”
“对了，小安你刚才想说什么？”
“不……没什么……练习加油吧……”向如安摆了摆手，随后有些不安的低着头，沈夜回头看向向如安，眼里有些担忧，但是不知道发生了什么。
“我回来了。”向如安打开门走了进去。
“怎么这么晚？我回国这几天，发现你怎么每天都这么晚才回来……你到底去哪了？”向如安的父亲向苍盯着自己的女儿问道。
向如安低着头，“我在图书馆复习，花了比较多的时间……对不起。”
“学校的课业要注意，但高考有事另一回事，我帮你卖了参考书，先读这一本吧。”向苍把自己挑了很久的教材书递给了向如安。
向如安乖巧的接过教材，抬头发现父亲正看着自己的发圈，连忙摘了下来递给向苍，“对……对不起。”
向苍接过这个花哨的发圈，“学生打扮的花里胡哨没有意义，裙子也是，未免也太短了，这一切……都是为了你的未来着想，要时刻注意。”说完，向苍往楼上走去。
“是…………”向如安低着头应答。
第二天，向如安看着众人，“我得说出来才行……得告诉大家才行……”向如安看着众人。
“辛苦啦！”
“辛苦啦~”
“那我们先走咯！如安再见！”
向如安张了张嘴，最后到嘴边的话还是成了，“嗯……明天见。”她咬着嘴唇，说不出口。
“小安。”沈夜走到了向如安的面前，咧嘴笑道，“我今天想和你一起回家，可以吗？”
向如安看着面前的沈夜，用力点了点头。
夜晚，向苍加班处理好公司的事物，没有让已经下班的助手过来送自己，而是往家走去，距离并不远。
“你知道吗，PGT的研究生向如安，第一实验高中的那个，她的家好像就在附近哦？”
“真的吗？那岂不是有可能巧遇？”
向苍回家的脚步顿了顿，随后再次迈开步伐走回了家。
“咦？？你没有告诉你父亲？”沈夜吃惊的看向向如安，“为……为什么！”
“你给我专心念书，进入好的大学，然后谈个安稳的对象结婚，过着稳定的生活。我的父亲就是这么希望的，他努力赚钱也是为了让我生活的更好。”
“到前段时间为止，他都在国外忙着公司的业务，所以之前的事，妈妈她都帮我适当的搪塞过去了，若是被他发现了，他一定会要我退出……也会给大家造成困扰……这么一想，就不晓得该如何是好，也不敢对任何人说。”向如安低着头轻声说着。
沈夜连忙说道，“但是……但是这是小安的梦想吧？是你真正的梦想吧？连想说的话都不能说出口，这种事……”
向如安没有回答，沉默许久后终于开口了，“说的也是，我也很清楚，但是附近就是那样的人，而且他也是为了我着想才会那么说的。”
向如安的眼眶有些泛红，沈夜担心的看着她，却完全不知道该怎么做。
“下雨了……”沈夜看着地铁外的雨，拿出雨伞撑在了两人头上，“一定会有办法可想的，总而言之，先一起找伟郭皓经理谈谈吧，搞不好他能帮忙说服你父亲也说不定哦，而且到今天为止都没有被发现，搞不好能一直瞒下去也说不定！别那么沮丧嘛！”
向如安看着一直安慰自己的沈夜，心情好了许多，“嗯……谢谢你小灵。”
“啪……”
突然一道身影出现在两人面前，向如安整个人愣住了，那是自己的父亲向苍。
向苍淋着雨，不知在这站了多久，头发早已湿透，镜片上都是水滴，他认真的看着向如安，拿起自己买的杂志，打开到研究生介绍那一页，举在向如安面前，“你要一直对父亲说谎吗？”
向苍上前抓着向如安的手，“跟我回家。”
“等……等等！”沈夜连忙上前，“给我站住！”
向苍回头看向沈夜，“你是PGT吗？竟然对长辈说给我站住，看来PGT是不良少女聚集的地方，正好，你替我转达给负责人，我的女儿似乎误入歧途了，我并不打算让我的女儿，继续参加你们那种放荡不羁的活动。”
“今天起，请永久注销向如安的资料。”向苍严肃的看着沈夜说道。
沈夜生气的抓着向苍的西装衣领，“你给我适可而止！”
突然一双手抓住了沈夜的那只手，她红着眼眶看着沈夜，随后被父亲牵着手带回了家。
沈夜楞在了原地，刚刚被抓着的时候，他听到了向如安的道歉，“小灵……对不起！”
次日，向苍在向如安的房间里把所有相关的东西都打包收了起来，“我已经和学校连夺了，从今天起你暂时请假一阵子吧，用不着担心课业，只要照我的话去做，不会落后的。虽然浪费了许多时间，但是只要一步步修正轨道就行了……听懂了没？”
