第51章：你辞掉PGT的偶像工作吧
“是……”
向苍拎着手中的袋子走出了房间。
时间一分一秒的过着，向如安趴在桌上看着手中的橡皮，“距离研究生公演开场还有2消失，现在出发还来得及吧……但是……我不可能去的……打从一开始就是不可能的……”
时间回到过去，向如安小时候。
“小安想当偶像吗？”向如安的母亲宋青梅看着正在学着电视里的偶像跳舞的向如安，笑着问道。
“我能成为偶像吗？”向如安兴奋的说道。
“你在说什么？你怎么可能当偶像，少说蠢话了。”向苍关了电视，一脸严肃的说道。
“老……老公！”宋青梅扯了扯向苍的衣服。
小时候，虽然我也听不太懂父亲话中的意思，但是只要乖乖听话，他就会对我很温柔，而且他总会替我着想，我当时是这么认为的。
某一天夜里，我偷偷看偶像CD的时候，被父亲发现了，他折断了我所有的CD，并告诉我，“你认为自己有当偶像的才能吗？你的可能性，我再清楚不过，你快要上初中了，稍微面对现实吧，小安。”
“父亲的说的话，你听懂了没有，睡觉时间到了，会自己的房间睡觉去吧。”
我不能拥有梦想。
路边的电视放着PGT的视频，上面的钱以卉闪耀动人，但是爸爸他不会允许我当偶像的，打从一开始就……打从一开始，我就不该拥有什么梦想！
向如安失声哭泣着，眼泪瞬间浸湿了笔记。
“叮咚！”突然的门铃声吸引了向如安的注意，她走下楼……
“向如安同学昨天将手机忘在学校里。”
“是吗？那么交给我吧。”
“此外，关于今天下发的讲义，由于不当面说明恐怕不太容易理解，因此希望由身为班干部的我——来说明。”沈夜今天特地戴了一副眼镜，把头发梳的整整齐齐，穿着校服，“我叫沈夜，班级第二名，年纪前十，不知道您是否听过我的名字。”
眼角看到下楼的向如安，沈夜拿出手机，“向如安同学，这是你的手机。”
“小安，你真的忘带手机了吗？”向苍问道。
“是的……”向如安把手中的手机藏在了裤子口袋里。
成功进到向如安的房间后，“快走吧！到剧场去！”
向如安有些诧异的看向沈夜，沈夜点点头，“晟夜灵已经告诉我全部了，我把自行车停在了外面，现在出发还来得及！”
“小灵她竟然……”向如安想到晟夜灵，竟然找到了自己的同学，但随即又心情低落了下来，“不可能的……这种事，我父亲是不会同意的。这种情况并不是现在才开始的，我早就习惯放弃梦想了……而且，我没有当偶像的才能，打从一开始，这就是不可能实现的梦想。”
“亏你还这么支持我，抱歉，沈夜同学。”
看着低沉的向如安，沈夜轻声说道，“我也有属于我的……梦想！单凭我的力量，是非常难完成的。”沈夜当初在那张纸上写的梦想是，希望向如安能成为PGT的中央。“就像是令人怀疑的我真的跳的过去的吗的超高栅栏，虽然自己也经常觉得自己是个笨蛋。，但是即使再怎么乱来……也绝对没有任何梦想，是人们不能拥有的！”
向苍打开房间门，只有开着的窗户在吹动着窗帘，房间内没有一个人，向苍看着那个窗户，表演严肃，身边的气压十分低。
“当时的向如安一直都在发抖，即便如此，她仍然……以几乎撕扯破衣服的利器，在背后紧紧的抓着我。”之后的沈夜是这样回忆当时的情况的。
“我不知道，这么做究竟好不好……辞掉比较好，还是继续比较好，我也不晓得该如何是好，但是……但是……我还是想要更坦率面对自己的梦想！”
听着向如安在身后的声音，沈夜感受着衣服上传来的力道和颤抖，“我们走！向如安！”
骑了一段时间后，沈夜问道。“你不要紧吧？向如安同学？”
“嗯……谢谢你，如果这样照父亲的话去做，我一定会后悔一辈子的，说实话，我先走还是不晓得，这样做是不是正确的……明明是自己的事，真是丢脸。”向如安没有再哭泣了，“你想，我既不擅长唱歌，也不擅长跳舞对吧？我当然想继续当偶像，但是我也不认为父亲的话是错的，我并没有当偶像的才能……而且，我也会觉得不应该让父母为我操心。”
“即便他在严厉，对我而言，他认识我独一无二的父亲……研究生的大家应该会生气吧……不晓得会不会原谅我，得好好道歉才行……”
“但是我也只能继续努力了，即使被大家讨厌，变成独自一人……”
沈夜突然开口说道，“还有我在呀。”沈夜卖力的骑着自行车，“我会支持向如安同学……想成为偶像的宝贵心情，虽然或许会有很多难受的事，或是悲伤的事，但只要向如安仍是偶像，就算只剩下最后一个人，我保证那个人一定是我。”
“沈夜同学……”
“哇！车站过头了！快回去！”沈夜赶紧掉头往回骑，“他是叫伟郭皓经理对吧，跟那个大叔商量看看吧！或许他会帮你想到什么好办法也说不定。”
“嗯……”向如安点了点头。
两人赶到剧场，
“咦！你父亲禁止你参加PGT？”
“对不起，一想到会给各位添麻烦，我就不敢说出自己瞒着家里人活动的事！”向如安鞠躬道歉，“今后我会调整心态，回避以往更加努力，请让我继续和大家一起参加公演。”
“事情的经过我都了解了。”伟郭皓靠着墙说道。
“经理……”研究生们都看向伟郭皓。
伟郭皓认真的看着向如安，“你辞掉PGT的偶像工作吧。”
“咦！”
“你以为我会赞同你吗？你以为我会摸摸你的头，跟你说回来的好并替你说服令尊吗？”伟郭皓抱着手臂，看着众人。
“小安，小安她好不容易努力到这一步呀！这也是为了研究生们及支持她的歌迷们……”沈夜连忙说道。
第52章：父爱的表达方式
“歌迷？你们以为自己已经是独当一面的偶像了吗？可以取代你的研究生，要多少有多少，3个月后，客人早就将你们的事往哥精光了，在这里的所有成员，应该都是抱着坚定的新年在努力，即使要舍弃一切，也想成为偶像，没有这样觉悟的人，我是不可能将她留在PGT里的。”伟郭皓认真的说完，随后开门走了出去。
“哎呀，经理嘴上虽然那么说，但其实他还是很支持小安你的。”
“看起来不像啊……”
“闭嘴！你这个笨蛋！”
沈夜抿了抿嘴，上前说道，“总而言之，为了今天到场的歌迷，公演要加油哦！”
“嗯……嗯……谢谢你们。”向如安笑着回答，看着准备上台的众人，低着头不知道在想什么，
“真令人难以置信。”一旁看完全程的秦诗云突然开口说道，“因为相信你那股干劲，我才会容忍你那拙劣的歌曲和舞蹈，如果你的干劲都动摇，呃那就是在难以奉陪了。今天虽然有朋友带你过来了，但明天呢？后天呢？如果被父亲阻止，你还是会说要辞掉的把？想坐上研究生选拔位置的人，还多的是呢，如果你一直抱着这种半调子心情，那真是太失礼了。”
秦诗云说完，起身走向舞台。
“我得加油才行，因为我给大家添麻烦了……我得加油才行！要比任何人都要来的努力！我得加油才行！为什么……为甚妈我会这么……笨拙呢？如果我有才能，父亲是不是就会认同我了呢？父亲才是正确的吗？或许我果然……还是不适合当偶像吧。”
舞台上的向如安跳着舞，但是心中却杂乱无比。
“等……等等！您这样做我会很困扰的。”门口突然传来声音，门被打开。
“父……父亲！”
“一时的鬼迷心窍，在青春期是常有的事，现在……还来得及回头。”向苍走到舞台下，伸出手，“过来这边。”
向如安看着台上的伙伴，又看着台下的父亲，眼眶湿润，随后低着头往父亲走去。
向苍握着向如安的手往门口走去。
“父亲……他说的没错，我并不适合当偶像。”向如安难受的想着。
“用不着在意，你选择的路是正确的。”向苍宽慰道。
“父亲他……非常清楚……适合我的素色书包，适合我的书，我擅长的……以及不擅长的，从过去我就只会念书，运动一直都不行……就连成为偶像这一件事也是……”向如安想着，看那即将到达的门，她挣脱了父亲的手。
“但是……我不要，只有当偶像这个梦想……”向如安捏着自己的脸，“变脸……”泪水划过向如安的脸颊低落在裙子上。
“你觉得这么做很有趣吗？给我住手小安。”向苍皱着眉头看着自己的女儿。
“不要！我不会住手！在父亲漏出笑容之前，我不会住手！因为成为偶像是我的梦想。”向如安用力拉着自己的脸颊，双颊被用力的拉成了红色。
“的确我笨手笨脚什么都做不好，总是给大家添麻烦，正如父亲说的，单靠我自己的力量，或许不可能实现梦想……但是！但是……即使在怎么回来，这也是我的梦想！”
向苍眉头越州越深，抬起手准备打下去。
沈夜见了连忙往这跑来，“小安！”
“啪！”
声音响起，但是巴掌没有落在向如安脸上，而是打在了伟郭皓脸上，一米九多的他半蹲着身子挡在了前面。。
“她明天及后天……都还有公演，请不要伤害，偶像的脸。”伟郭皓认真的说道。
“偶像？你是什么人？相关人士吗？你真的认为这孩子有办法成为偶像吗？你认为向如安有那种素质吗？”向苍也无比认真的问道。
伟郭皓的看着向苍，“每个偶像也都是人，也会有烦恼，也会有失去自信的时候，突破瓶颈所需要的，并不是歌唱的好听，也不是舞跳得好，而是想成为偶像的热情，没有比这更重要的才能了。这是这5年来，一直看着PGT的……我的信念。”
向苍看着伟郭皓，随后又看向向如安，沉默许久后，“以后你不准回家，若是没有我的许可，不准你在踏进家门半步。”
向苍挺直的背似乎弯了下去，他一步一步的离开了这里，没有再回头。
向如安走回舞台，拿起话筒，“真的非常抱歉！请让在这一场公演继续进行下去吧！”
所有人看向舞台上的向如安，此刻他神色认真，没有一点眼泪，虽然脸颊和鼻尖还有些红，但是那神色，是至今为止最自信的一次。
公演最后正常的结束了，那天晚上，为了回不了家的向如安，伟郭皓开房了剧场，沈夜也一起留了下来。
但是向如安一句话也没有说，只是一个劲的面对着镜子跳舞。
伟郭皓走了进来，“向如安，你付钱要我转达给你一句话。”
“请替我转告她……保重身体。”
说完，伟郭皓皱着眉头离开了，向如安闻言擦了擦渗出的眼泪，继续看着镜子练舞。
沈夜想着，在向如安第一次反抗父亲的过程中，他只帮上了微不足道的一点忙，一切都是靠向如安自己下定决心并行动所获得的，将一切赌在偶像上的向如安的想法，令我单纯的感到感动。
自从发生向如安父亲那件事之后，已经过去了一周，连日来，公演场场爆满，不晓得是幸运还是不幸，因为上次那件事，向如安的歌迷增加的，此外，不知道为何，伟郭皓的粉丝……准确来说是小弟增加了。
在此之后的每一天，伟郭皓在休息室把向如安喊了过来，“关于住处的问题，你打算怎么办，总不能一直辗转借助在其他人成员家中吧？”
“没错没错！别看向如安这样子，她很会说梦话哦！”
“还不小心说出了那种事……”
“她住我家的时候也是，没想到她竟然会在洗澡的时候做那种事……”
向如安满脸不解，“等等！那种事是什么啊？”
沈夜不知不觉已经凑到了众人身旁偷听着。
第53章：研究生宿舍
“拿去。”伟郭皓把手中的纸条递给了向如安，“明天5点，带着最低限度的行李，到这里来，离家少女。”
“咦，这是？”向如安疑惑的看着纸上的地址。
翌日。
“这……这里是？”
“PGT的研究生宿舍，现在应该有13个人住在里面吧。201室是双人房，但现在只有一个人住，所以你暂时跟她住在一起。”伟郭皓看着面前的公寓说道。
“竟然还有这种地方……”沈夜看着面前的公寓，好奇的左右看了看，随后看着拎着行李箱的向如安，“你一个人不要紧吗，会不会寂寞？”
向如安看着沈夜，“嗯，不要紧！我没事的！”
沈夜看着向如安上楼梯的背影，不禁想到，“向如安，变坚强了……”
三人走到房间前，按响了门铃。
“来啦来了！”门被打开，开门的人只穿着一条内裤，其他的什么都没穿，见到门外站着伟郭皓，“啊！”吓得连忙关上门，回房间穿衣服，“我没听说伟郭皓经理要来啊！”
伟郭皓有懵，愣愣的说道，“这位是陆梦。“
“我当然知道……”沈夜也懵了。
“详细的情况就让她和你说明吧，我先回去了。”回过神的伟郭皓咳嗽了两声后，下楼开车回去了。
穿好衣服的陆梦重新开门领着向如安和沈夜进了房间，“抱歉！刚才正准备去洗澡……快进来快进来！”
进了屋子后，陆梦介绍了起来，“整间房是二房二厅，这边是客厅，那边的是卧室，洗头太在这里，那边是独立卫生间，如果同时使用微波炉和吹风机就会跳电，所以一定要注意这两个东西的使用。”
“不过这里原本就不是单人房……”说着，陆梦就开始脱衣服。
“啊！你干嘛又脱衣服啊！”沈夜吓得连忙转过头。
“哈？伟郭皓经理已经回去了吧？”
“是……是这样说没错……”
“叮咚！”
门铃声响起，陆梦治好再次把衣服穿了上去。
陆梦打开了门，“啊，江竹前辈凌菲前辈”
“啊！选拔成员！”沈夜和向如安都大吃一惊，“为什么她们两个会来？”
“江竹小姐和凌菲小姐以前都曾经住过这间宿舍哦。”陆梦笑着说道。
“是这样呀！”
“因为这里使我们巢呀，只要想找回初衷时，我们就会回来这里看看。”
“对了！这女孩今天起就要住在这里咯，请前辈对新搬进来的成员提一些建议。”陆梦把向如安推到两人面前。
“是吗？”
“建议？”
向如安鞠躬说道，“麻烦……麻烦你们了。”
“这个嘛……你能说出自己的十个优点吗？”江竹问道。
“咦？10个吗，这么突然！”陆梦惊道。
沈夜开始脑海里思索起来，向如安则瞬间憋红了脸说不出话。
“嗯……这对研究生来说或许还太早了吧？那我们先告辞了！反正我们也只是绕路过来看看。”江竹笑着说道，而凌菲则掰着手指数着自己的优点。
“啊！等一下！那个，如果可以要不要一起吃个饭！”陆梦喊道。
“咕嘟——”闻言凌菲的肚子回答了一声，数优点的手停住了，江竹无语的看向凌菲。
凌菲抱着肚子转过身，“嘿嘿！”
没一会，外卖送来了食材，火锅立马就热了起来，凌菲迫不及待的就吃了起来。
“真不好意思，其实应该要由我们请客的。”江竹有些不好意思说道，“别吃了凌菲！还不赶紧道谢！”
“非常感谢~”凌菲趴在地上以头对地道谢。
“那个姿势是怎么回事……”沈夜无语的吐槽道。
江竹微笑着看着向如安，“虽然一天只有练习七小时，但是，大家都希望能24小时怀抱并谈论这梦想吧？”
“只要待在这里就能这么做，没有任何人会加以阻挠，因为这里只有拥有同样志同道合的伙伴们。”
“宿舍是可以24小时仰望天空，怀抱着梦想的地方喔！”江竹把手中的肉夹到了向如安的碗里，看着她那双似乎看到天空的双眼，递过去了一个鼓励的眼神。
“但是，并不是所有人都能展翅翱翔的。”凌菲把趁着江竹碗里的肉夹到自己自己口中。
江竹撑着下巴点了点头，“没错，若是不吸引人注目，就无法获得机会，必须拥有强调自己的力量才行。”
“说出十个自己的优点，就是这个意思。”江竹笑着说道，随后一筷子打掉了又来偷肉的凌菲。
“我……我最喜欢PGT了！虽然我歌唱的不太好，但是我歌词记得很快……舞步虽然记得比较慢，但是一旦记住了，就绝对不会忘记。还有，母亲曾说过我的头发很漂亮，我从小就很喜欢画画！还有……在检查牙齿的时候，曾被夸赞我的饿牙齿很漂亮，我也很喜欢看书！很容易入睡！任何食物都吃的静静有味！还……还差一个……呃……还有……”
几人看着吃惊的述说自己优点的向如安，向如安思考着最后一个优点，但是一下子想不出来了，可是她这次没有害羞，而是开口说道，“我会找到的！我未来一定会找到10个优点的！”
“噗呲！”江竹和凌菲相视一笑，江竹拍了拍向如安的肩膀，“加油。”随后把钱放在桌上，“好了，回去吧凌菲，来，这是火锅的钱。”
“啊，怎么能让……”向如安开口想拒绝。
但是江竹却默默的把钱又推了一点，打断道，“住宿生有多穷，我们是最清楚的，所以别拒绝了，向如安，你的第十个有点，就是你是个非常努力的人哦。”
江竹和凌菲穿好鞋子，凌菲对着房间里的三人比了个大拇指，“我们在选拔组……”
江竹笑着握了握拳头，“等着你们哦！”
向如安看着两人离开，红着眼眶，抿着唇，久久未能平静。
沈夜看着向如安，心想着，“宿舍，真是个好地方，没问题的！现在的向如安一定能展翅高飞！从这里飞向更广阔的天空！”
向如安下定决心后，揉了揉脸颊，回头看到沈夜正在和家人打电话。
第54章：总选举排名，第一是……
“所以说你们回老家为什么不早和我说……我没带钥匙出门！”沈夜和电话里的老妈抱怨着。
“怎么了，小灵？”向如安问道。
沈夜抓了抓脑袋，“老妈带着妹妹回老家去了，但是我今天出门没带钥匙……不过老妈给我的银行卡里还有钱，我今晚先去找个酒店应付一下。”
“那倒也是不至于，那你说是吧，小安。”陆梦看向向如安说道。
向如安点了点头，“你今晚就住在这里吧。”
“咦？”沈夜瞪着眼，手中的手机掉在了地上。
夜晚，沈夜盯着天花板，心里混乱的一塌糊涂，“真的假的，待在……待在如安身边，我怎么可能睡得着！”沈夜偷偷往旁边瞄了一眼，单薄的被单盖着向如安的肚子，睡衣的领口耷拉在肩膀上，漏出了大片雪白的肌肤。
沈夜瞬间把头转到了另一边，“偶像禁止恋爱！偶像禁止恋爱！偶像恋爱！不是！偶像禁止恋爱！”
突然沈夜的手被向如安紧紧的握住，“小灵……谢谢你……沈夜同学……谢谢你……”向如安喃喃低语，但就在身旁的沈夜听的一清二楚，沈夜松了口气，只是说梦话，随后闭着眼睛把被单拉了上去。
“啊……”沈夜看着向如安眼角渗出的泪水，愣了愣，但随后释然的笑了，“像那样的逞强，也是成长的过程啊……我们一起，一步步的向前进吧。”
“沈夜和晟夜灵都会待在你身边的，我答应你，只要向如安在PGT一天，我也会一直留在PGT的”沈夜温柔的擦去向如安的泪水，轻声说道，“不要紧……还有晟夜灵在呀。”
睡梦中的向如安像是感受到了什么，紧皱的眉心舒展开了……
次日一早，沈夜顶着黑眼圈从厕所走了出来，“早……”
“早呀，小灵你在洗手间里待得真久！”向如安笑着调侃沈夜。
“瞧你一脸睡眠不足的样子，怎么了，你这样子今天不要紧吗？”陆梦看着一脸憔悴的沈夜好奇的问道。
“嗯？”沈夜歪头，“今天？”
陆梦耸了耸肩，“虽然今天这场活动几乎跟我们无关啦”
“但还是会紧张呢。”向如安点了点头。
沈夜不知所以的挠了挠头，“今天有什么活动呀？”
“讨厌，你忘记了吗？”向如安笑着看向沈夜，沈夜一脸茫然，
“PGT48第22张单曲选拔总选举开票的日子！”向如安认真的说道。
PGT48单曲选拔总选举，正如其名，是完全藉由歌迷投票选出能够参与下一张单曲的成员的活动。
获得的票数，同时也是展现各成员这一年来努力成果的指标之一，就连相关人士，也得到当天才能得知开票结果。
“钱以卉的呐喊声？”沈夜不解的问道。
“嗯，在两年前的总选举中，发表第二名时，不希望钱以卉前辈获得第一名的，反对派，同时呐喊着钱以卉！钱以卉！的……虽然她最后还是得到了第一名，但是我觉得非常难过。”
沈夜想着当时的场景，瞬间觉得好恐怖，不过想到那个天天表情冷冰冰的人，原来那家伙还发生过那种事吗，感觉相当不容易啊……
“终于要开始了！第三回PGT48选拔总选举——”主持人在舞台上说着词，整个体育馆的观众都安静的等着。
听着外面的广播声，沈夜倒是没有什么实感，插着兜在PGT成员里站着，看着四周的成员，“就连正规成员门，感觉也和平常不太一样，藉由歌迷投票来决定排名吗，陈山大叔还真是残酷啊……”沈夜想着，突然发现一道身影走了过来。
“嗯？？”沈夜看着减了更短的短发的钱以卉一愣，有些忐忑的开口说道，“虽然上官前辈是个劲敌，但是钱以卉前辈也请加油，我会在舞台下支持你的。”
钱以卉回头看了眼沈夜，“结果……是有全体歌迷决定的。”
沈夜看着离开的钱以卉，感觉和往常，好像不太一样，感觉自己也跟着紧张起来了，感觉肚子因为紧张而不舒服的沈夜，当即选择去趟厕所。
洗了手从厕所出来后，沈夜顺着走廊慢慢走着。
“你在这里做什么？”
身后传来的声音下了沈夜一跳，“陈……陈山老师！研究生不是还没要出场吗？”
陈山指了指下方的一个地方，“研究生都已经到会场里去了。”
沈夜顺着方向看去，其他研究生果然早就已经在下方集合好了，“真的假的，我这就下去。”
“事到如今，也没必要急着过去了把。”陈山拦下了沈夜，“如果你能进入选拔，我会教你裸替跳舞。”陈山说着，想到那个画面忍不住噗呲一声笑了出来。
“用不着这么狠吧？”沈夜无语的看着陈山，不过看向观众席上数不清的人，“总选举真是惊人……该说气势不同吗，大家都战战兢兢的，就连钱以卉前辈也和往常不太一样，再加上2年前的呐喊事件……”
“呐喊声吗……呵呵……”陈山笑着说道，“我们的王牌可不会脆弱到被那种东西给击溃，她可是天赋异禀，因此也才能一直站在中央的位置上。”
“你知道吗，她至今究竟跨越了多少……妒忌、猜疑及冷嘲热讽。”陈山看着下方，排名播报已经到第十名了。
“第十名是……369290票，许雁。”
“人们总会说，那时候的呐喊声真是太过分了，那么以卉未免也太可怜了。”
“第七名，527900票，魏汐鹤！”
“但是，事实并非如此，那天的呐喊声，不过是他一直以来所承受的沉重压力的，一百万分之一罢了。”
“接下来，终于要发表第二名了，第二名得票数是1228430，上官书幽！”
陈山看着下方，“书幽是第二名呀。”
沈夜看向那40个桌位，39个桌位只有所在的阶梯高度不同，唯独第一名的座位是王座，在最高的那一节台阶上。
“接着，获得殊荣的第一名是……”主持人拉长着声音，舞台上瞬间爆发出了超大的应援声。
“钱！以！卉！”
“钱！以！卉！”
“钱！以！卉！”
第55章：无家可归的沈夜
陈山笑着看着场下的应援，那声音像是能掀翻整个体育馆，“这次的呐喊的宏亮程度，是两年前无法匹敌的。”
“钱以卉比任何人都来的怀疑……自己究竟是不是第一名，而这真正的呐喊声，应该已经传递给她了。”
“钱以卉！！！”主持人大声的喊出了第一名的名字，全场热烈的鼓掌欢呼着。
钱以卉在等待的椅子上哭的泣不成声，甚至无法上台去领奖，身旁的成员轻声的安慰着她。
沈夜看着这一幕，心中满是震惊，“没想到钱以卉，竟然会将感情表露在外。”沈夜想到陈山刚说的：但是，事实并非如此，那天的呐喊声，不过是他一直以来所承受的沉重压力的，一百万分之一罢了。
“PGT究竟要多么全力以赴才行！”沈夜握紧着拳头，整个人兴奋了起来，嘴角止不住的上扬，他死死的盯着下方。
陈山看着沈夜，这种时候竟然笑的出来，晟夜灵这家伙果然很有意思……“差不多该回座位上去了，趁现在回去应该不会有人觉察才对。”
“主题就叫做【下克上】如何？”
“嗯？”陈山回头看向沈夜。
“一年后的单曲主题呀！”沈夜看向陈山，“一年后，或许就轮到研究生的某个人坐上那里也说不定，PGT不就是这样吗？”
“你还真是嚣张啊。”陈山笑着看向沈夜，“我会考虑看看的。”
沈夜见陈山如此回答，鞠躬感谢后，往座位跑去。
“老师，这是最后的结果。”伟郭皓拿着排名表格递给陈山。
陈山拿到表格看了一眼，眉头一挑，“嗯？没想到竟然能这么出色呀……”
伟郭皓笑着说道，“您是指钱以卉吗，总票数确实很惊人呢。”
陈山没有说话，只是看着第一页那排名41和42的名字，上面写着41【秦诗云】，42【晟夜灵】。
突然一丝灵感涌入陈山的大脑，他收起表格，“那么，我先走了。”
“咦？按照流程，接下来就要轮到老师您上台说话了，您这是要去哪？”伟郭皓不解的问道。
陈山严肃的回头问道，“我的工作是什么？”
伟郭皓摸不着头脑，“啊？制作人？”
“不，是作词人才对吧。”陈山纠正道，“我是幕后人员，要负责创作歌曲呀。”说完，陈山脚步急促的离开了。
伟郭皓和一旁的助手满头问号，“歌曲？是谁的歌曲？”
助手随口道，“当然是第22张单曲的歌吧。”
在陈山的创作房间，“不对不对！这样根本就无法表现出来！”一张又一张的纸被揉成团丢在了一旁。
自选拔总选举开票起已经过了3天研究生的公演也随着表演的次数增加，完成度逐渐提升，藉由亲身体验了总选举那认真一较高下的气氛，沈夜下了某种决心，以向如安秦诗云未收，其他成员的眼神似乎也有所改变，这点事母庸质疑的，
研究生们也日益进步着。
直到某一天……
“所以说老妈，你们终于离婚了搬出去了，那我呢！这世上有哪个妈妈瞒着儿子偷偷搬家的！”沈夜对着电话的老妈抱怨着。
“啊，抱歉，因为你最近总是不在家，所以一直没法跟你商量呀。”
“那是我的错吗？”
“更重要的是，因为新家很小，所以没有你的房间了，不如就此去住校吧，刚好趁这次机会开始独立生活如何？”
“等等！等等！你要把我赶出家门？”
“嗯，没错！”
“别说的这么轻松啊！”
“没事的，那个男人会定时给你打钱的，你的行李我也帮你打包好放在家里了，记得今天就去搬走哦，要不然我也不知道那个男人的新女人会不会把你的东西给丢了，总而言之先这样，千万别死哦儿子！”
“不是……妈……”沈夜无语的想说什么，但是那边已经先一步挂了电话，沈夜揉着脑袋，家里不知道他当偶像的事，所以让自己去住校省些钱，而且妹妹也快读高中的年纪了，不适合住一个房间，但是……
沈夜在地上痛苦的抱着脑袋，但是他没法住校啊！寝室关门的时间他赶不回来！而且一旦去外地表演，那查寝一下就暴露了。
“以后那些女装化妆品都该放哪，自己还未成年，根本没法租房子……”沈夜眼角流出了泪水，“总之先把行李找个地方寄存一下，然后打电话求助吧！”
“能不能让我在你家借住几天呀？”沈夜对着电话那头的张轩说道。
“几天是多久？”
“一个月……”
“嘟！嘟！”
沈夜看着被挂断的电话，全部都毫不意外的拒绝了，毕竟确实很久了。
“唉……亏我好不容易才下定决心要继续当偶像的。”沈夜心想着，在纸上写着打算，“每天都住酒店肯定是不现实的，生活费就那么些，研究生的工资还不够买消耗品的，只能在每个同学之间借宿几天了，还好自己成绩好，他们父母倒也算欢迎自己。”
计划好接下去一个月的住宿后，坐在路边的沈夜叹了口气。
突然晟夜灵对应的那台手机铃声响起，沈夜拿起电话，是向如安打给自己的。
“喂？”
“啊，小灵，你现在有空吗？”
“嗯？有空！”
“因为搬进宿舍的关系，我得添够许多东西，想请你陪我一起去买。”
“好，没问题！”
“真的吗？谢谢！”
“嗯，那待会见！”
-
“不好意思，小灵……还请你帮我提东西。”向如安深山大包小包的挂满了，但还是有有不少东西拿不下。
“完全没问题！”沈夜笑着帮向如安把东西提进了宿舍。
“陆梦还没回来吗？那刚好我先去洗个澡。”向如安看了看房间，没看到陆梦的身影，“小灵要一起来洗澡吗？”
“一起？不行不行！”沈夜慌张的摆手拒绝，“那个……小安……”
“嗯？怎么了？”向如安探出脑袋问道。
沈夜沉默着，随后咧嘴笑着，“没事！没什么，就是我想说我先走咯！”
第56章：我要创造新的时代
“诶，这就回去了吗，那我送你去车站吧！”向如安说道。
“不用了，天都黑了，我自己回去就好啦，再见！”
“啊……”看着急促离去的沈夜，向如安感到有些奇怪，“小灵？”
沈夜默默的坐在公园的长椅上，长长的叹了口气，今天没有人可以借宿。
“我明明是个男生，却难办女装，还是个偶像，而且还无家可归了，我到底在搞什么鬼呀。”沈夜想着，随后打算去街上到处走走，“唉，如果借助在宿舍里，真身曝光的危险性太高了吗，如果被揭穿了，也会给如安造成困扰，而且……”沈夜想到那晚的春色，“而且还有比被发现更危险的事！”
沈夜看着二楼的网吧，“只能暂时在网吧过夜了啊。”心想着，突然觉得自己有些凄惨啊。
“小灵！”
沈夜回头，看到向如安正拿着什么，大口的喘着气，撑着膝盖。
“小安！你……你怎么会在这……”沈夜有些吃惊的看着向如安。
跑了太多地方的向如安，大口的喘着气，她举起手中的表格，“你掉了这个……”那个表格赫然就是这个月的借宿计划表。
沈夜把手伸进衣服口 袋，口袋空空如也！
“你为什么不告诉我呢？只要借宿在宿舍里不就好了……”向如安不高兴的一把抓住沈夜的手就往宿舍走。
“这怎么行，你想想，那间房间是两人房间，而且其他房间也都已经住满了，而且，而且因为我个子太高了，一定会给你们造成困扰的！”
“只要像经理说明情况，他一定会谅解的！我也会试着说服他的！而且陆梦也一定能理解的！”
“但……但是！”
“一直以来，总是你在协助我……你未免也太耍帅了吧！”向如安认真的牵着沈夜的手往前走着，“我也想助小灵一臂之力！”
寝室里，向如安给伟郭皓打了电话，“突然提出这么无力的要求，真是抱歉！非常感谢您，伟郭皓经理！”
向如安对沈夜比了个OK的手势，沈夜看着那因为自己能住下来而高兴的向如安，心跳稍微加速了一些，“谢谢你……小安……”
另一边，“老师！老师？选拔曲完成了吗？”负责单曲的工作人员敲门问道。
“不……还没有……”助手说道，
“截稿日早就已经过了呀！”工作人员有些崩溃。
“不仅如此，老师他根本没有在写……”助手有些不敢看面前的同事。
“什么？”工作人员吃惊的看向助手。
“陈山老师他，似乎从总选举那天起，便不眠不休的，在写其他歌曲……”
回到宿舍这边，沈夜心跳的很快，心想着，“今后这种情况，就会变成日常生活了吗？我真的……不要紧吗……”
沈夜本来想打地铺睡在地上，但是向如安以长期睡地板会导致腰酸背痛为由拒绝了，而且床够大，两个人睡完全没问题。
沈夜现在正面壁思过，他恨不得贴着墙睡，但是鼻尖传来的淡淡桂花香味，真的让她难以入眠。
“小灵……”身后传来低语，随后向如安的头抵在了沈夜的背后，温热的呼吸打在了沈夜的背上。
沈夜身子立马僵硬了，果然向如安是睡觉会动的那类。
就这样，沈夜又迈出了新的一步，他独立了。
同时，身为偶像的晟夜灵，也即将迈出下一步。
办公室的门被打开了，陈山拖着虚弱的身子，走了出来，“终于……完成了！”陈山看着手中的歌曲，笑了出来，“这首歌将会改变偶像界的历史！”随后彻底晕了过去。
就这样，沈夜的全新偶像生涯，就要从这间宿舍展开了！
“纪先生……是明天吧？”已经恢复的陈山问着助手。
“是的。”助手回答道。
“联络她们了吗？”
“已经通知她们明天早上……”助手看着陈山，“老师您真的不重新考虑看看吗？这项提案……说实话，我并不看好销量……”
陈山看着窗外的夜色，“如果目的是为了钱，我当初就不必培养什么地下偶像，只要请畅销的歌手作词就行了，这才是最保险的方式。但是我，想要创造时代。”
隔天。
沈夜和向如安准时到了陈山的私人办公室，向如安有点忐忑不安，陈山则撇着嘴，想起之前接到的伟郭皓电话。
“陈山老师找你们过去，中午12点到XX大楼的48楼来，记得要对其她的队员保密。”
“唉……”沈夜谈了口气，心想，“竟然私下把我们找过来……我做了什么坏事吗？”
按下了门铃，助手过来开了门后说道，“您好。”
沈夜连忙介绍自己，“您好，我们是研究生……”
助手微笑着点点头，“请进吧。”说着领两人进到了里面的会议室。
“咦？”沈夜和向如安同时看到会议室座位上已经坐着个女生，“啊……秦诗云……”
秦诗云见到她们两个人，“啧”了一声，本来端庄的样子瞬间松散下来，“糟糕透顶！我还以为终于要升格成为正规成员了，本来都兴奋的要命，唉！”
沈夜无语道，“这是什么意思？”
秦诗云指着向如安，“既然向如安也来了，就代表要被说教了吧？就是前阵子你父亲的那件事！”秦诗云长叹一口气，“真是的，为什么连我也……”
沈夜自然不乐意秦诗云这么说向如安，连忙开口说道，“现在还不晓得具体是什么事吧！”
“我当然晓得！升格的机会已经取消了！”秦诗云左手撑着脸蛋，整个人更加随意了一些。
向如安走到秦诗云面前深深鞠了一躬，“对……对不起！给大家添了麻烦，我正在深切反省中！”说着，向如安抬起了头，认真的看着秦诗云，“但是……我是认真的！今后我也会继续努力，请多多指教！”
“……”秦诗云看着向如安这样，倒有些不好意思，于是将矛头转向沈夜，“你也是，为什么没有觉察到呢？”
“哈？”沈夜一脸不可思议，“少拿别人出气啦！”
陈山和身边的几人看着电脑上的监控画面，那人皱着眉开口问道，“这是在……起内讧吗？”
第57章：第一次大危机！泳装写真！
陈山却笑了笑，“若是没有摩擦，是无法产生热能的，正因为引擎内部会剧烈燃烧，才能产生让汽车奔驰的能量。”
陈山领着众人打开了会议室的门，走了进来，正在拌嘴的沈夜和秦诗云见状也连忙安静了下来。
沈夜看着后方走进来的两人，有些好奇这两人是谁。
助手安排好众人落座后，场面陷入了安静，沈夜有些慌张，心想，“难道说，大家都在生气？我们究竟犯了什么错？难道是我被发现了……”
“向如安……听说你和父亲起了争执，在那之后……生活还好吗？”陈山关心的问道。
沈夜闻言一慌，难道真是因为这事？
向如安红着脸，连忙开口，“啊，是的！承蒙经理的一番好意，让我住进研究生宿舍……真……真是不好意思！”
“离家出走啊……”陈山突然靠近身旁的那人小声说道。
“原来如此……原来如此。”那人也小声回答。
沈夜无语的看着那两人，心想，“究竟是怎样啊！”
“那么，今天我想……”陈山又恢复了正经的样子，“听听你们的梦想。”
秦诗云笑着开口说道，“那当然是……升格成正规……”
“更远大的！”陈山打断了秦诗云的话，“我希望你们能尽情畅谈的是，比升格成正规成员更加远大的梦想。”
秦诗云原本笑眯眯的表情收了起来，随后严肃又自信的说道，“是世界。”
“我的梦想是……进军世界。不局限与华夏这个框架中，跨足全世界的超级演艺人员，歌曲、舞蹈、演戏我全都想尝试。”
“我要在PGT打好基础，获得中央的位置，一次为踏板进军世界……没有问题吧。”秦诗云看着陈山，没有丝毫隐藏。
沈夜看着秦诗云，心想，“这么说没关系吗……”
“那当然……”陈山没有生气，而是笑着点了点头，“下一个，晟夜灵呢？”
沈夜看着陈山，沉默了一会后，开口说道，“我不能说。总觉得只要化为言语，梦想就会变得轻浮。”
“哦……真有大人的气势。”
“真有意思。”陈山来进来的两人满意的点了点头。
陈山却上扬嘴角，看着晟夜灵，心中笑道，“该说是擅长撒谎呢，还是不擅长撒谎呢……”
“我的梦想……”向如安主动开口，“我的梦想是成为偶像，成为出色的……偶像。”
“父亲会加以反对，也是因为我不够成熟的缘故，总有一天，我要以站在舞台上的身影，让父亲认同我！”
“在此之前，我已经决定要竭尽全力加油了！”向如安看向陈山，陈山看着那坚定的黑色眼眸，点了点头。
之后陈山三人开始讨论起来，手中的表格递过来递过去的，沈夜看不懂，但是却持续了很久，最后他一拍桌子站了起来，“请问这究竟是……怎么回事？非常抱歉，今天稍晚，以及明天、后天都还有演出等着我们。”
“如果有闲暇谈论未来的梦想，我还宁可用来练习！”沈夜十分认真的看向陈山。
陈山看着那准备带着向如安离开的沈夜，嘴角无意识的上扬，随后开口喊住了她们，“请等一下。”
见两人停下后，双手手指交叉放在桌上，“不好意思，你们的梦想，可能无法实现了。”
“啊？”秦诗云反应最大，有些慌张的看向陈山，
“哦，对不起，无法实现的是升格为正规成员的梦想，我要请你们，再当一阵子研究生。”陈山说着，眼神示意了一下身旁的人。
那名大叔微笑着从名片夹里拿出名片放到桌上，“这是我的名片。”
众人看向名片，沈夜有向如安有些吃惊，这人竟然是唱片公司的董事长，但是秦诗云却满脸兴奋，她好像明白陈山的意思了。
“占用各位的时间，真是抱歉，今天其实是一个测验……这是为了确认你们今后是否，有以演绎人员的身份继续干活的干净。我要你们三人组成团体，并以CD出道。”
离开会议室后，向如安双脚发软，支撑不住的坐在了地上，“CD……出道……”
“来了！”秦诗云则是满脸兴奋，“来了来了来了！！我一直在等的就是这个！这可是一声只有一次的大好机会！我一定……一定要好好把握！”
沈夜站在电梯里，拦住准备关门的电梯，冷静的说道，“可别兴奋的太早。”
“如果一味地看着前方，搞不好会绊倒呢，我们现在所能做的，就只有脚踏实地的练习而已，走吧，要演出了！”沈夜对着两人说道，但是此刻他脸色微红，嘴角止不住的上扬又控制，额头也有细微的汗水，显然他也兴奋无比，但是为了向如安，强壮镇定。
“嗯！”向如安笑着往电梯跑去，秦诗云一甩头发也走了过去。
拿着喷壶喷绿植的陈山，突然想到什么似的抬头说道，“啊……有件事我忘了说……”
-
“受到扩散的梅雨锋面覆盖，整个杭城都会降雨……”电视上正放着天气预报，但沈夜却没有心思听这些。
“这一天……终于来临了……”沈夜喃喃自语道。
“哎呀——真是太棒了，非常可爱哦！”
“看这边！”
“很好很好，大家都非常好——”
“真不愧是史上最强的偶像。PGT48的神8（总选举排名前八），太完美了！”
和外面热闹不同的是，更衣室里，沈夜正蹲在角落，“完了完了完了……”心里疯狂的哀嚎着。
“你在哪里做什么？小灵。”向如安不解的问道。
“咦？没、没、没什么！我只是在看家里人发的短信而已！”沈夜慌张的摆了摆手，举着手机似乎在证明自己。
向如安关心道，“你的脸色很差喔，而且满头大汗的，没事吧？”
沈夜疯狂摇头，“第一次拍泳装，我太紧张了而已！”
研究生的其他人此时走了过来，“是吗——但是我们非常期待呢！”
沈夜看着兴奋的伙伴，心想，“虽说是在拍摄选拔组时顺便的，但是今天是Team研究生第一次拍泳装照！”
第58章：及时雨
“不过，这也是攸关着我是否能继续当偶像的最大难关！”
沈夜抱着头痛苦的蹲在地上，平常还能藏，泳装怎么藏那玩意啊！
“各位研究生们——”工作人员走了进来，“请来挑选你们喜欢的泳装吧！”
“是！”研究生们应答，随后跟着工作人员到了泳衣间，上面挂着各式各样的泳衣，但也就刚好一人一件。
沈夜看着那些泳衣，瞬间发现了一件带裙子的泳衣，那件泳衣可以很好藏住那玩意！而且胸口还有波浪状的布料，不容易发现自己的胸垫！
“我要这件！”沈夜一个飞扑就抢走了那套泳装。
“为什么你可以第一个选！我也想穿那件！”陆梦指着沈夜手上的泳装说道。
“那为了公平起见……石头剪刀布吧！”
“石头！剪刀……布！”众人挥出手，几轮后只剩下沈夜和陆梦，但陆梦旗胜一招赢到了最后。
“太棒啦！我要这件~”陆梦举着沈夜看中的那套笑道。
“等等……等一下！3次定输赢！3次定输赢！”沈夜抓着陆梦的肩膀说道。
“啊？为什么啊？”
“别管这么多，3次定输赢！”
“行吧！”
“石头剪刀……布！”
“5次定输赢！”
“呃？”
“……”
“7次……”
终于，在9次定输赢的时候，沈夜成功拿到了那套泳装，甚至激动的哭了出来。
“竟然喜极而泣……”
“真的假的那家伙……”
研究生的几人看着跪坐在地上抱着泳装哭的沈夜感到害怕……
“太好了！老天爷！感谢您！这件泳装的布料，刚好够用啊！”沈夜抱着泳装，高兴的走进厕所换泳装去了。
等沈夜走出来的时候，大家都选的差不多了，已经不少人已经换好泳装了，其他人看向沈夜，不得不说，虽然沈夜的胸小，但是身材没话说。
清晰柔和不那么硬朗的锁骨，纤细的腰肢，若隐若现的马甲线，还有那修长壁纸的大腿，最重要的是，这个人真的很白很白，但不是那种冷白的皮肤，而是偷着血管，远看像是白透着粉红的白。
“如果不是飞机场就好了。”陆梦坏笑道。
“嗯嗯！”其他人笑着点头。
“我……我要穿这件？”向如安满脸通红看着手上的比基尼，短裤和泳衣的两次甚至是系绳款的。
“那件泳装的布料确实不是普通的少。”
“不过毕竟你猜拳输了啦。”
“是这样的……没错……”
沈夜看着那套泳装，那少的可怜的布料，整个人都有些脸红。
向如安看着手中的泳装，下定了决定，“我穿！这也是偶像的工作！”
“咦——？”沈夜看着一边向父亲道歉，一边准备脱衣服的向如安，慌张的跑了过去，“我和你换！，我更喜欢你手上的这套！”说着一把抢过向如安手里的泳装去厕所换了上去，穿上浴袍出来后，把换下来的那套塞在了向如安的手里。
“哇！天气真好——”
“真舒服！”
“唉……总觉得我的身材变得像男人一样。”
“小灵，你为什么要穿着浴袍？”
“你不觉得很热吗？”
“唉，我的身材最近变得像男人一样。”沈夜大声的叹气这。
“啊？没有啊，不是挺好的吗，也就胸像男人而已，但也不是完全没有呀。”
“是呀，是呀。”
研究生的几人面面相觑。
“唉——好像男人，好像男人！千青前辈都无法和我相比！”
“我们知道了啦，你要说几次才够……”研究生的几人都无语了。
“那么开始拍摄吧，研究生们，请按照顺序来哦！”工作人员对这边喊道。
“是！”众人应答。
“终于……开始拍摄了！我究竟会变成怎样？偶像生涯……就此强制结束。情况令人如此绝望，简直就是不可能的任务……”沈夜抱着自己蜷缩在太阳椅上。
“不是在拍毕业照，身子不要崩这么紧。”摄影师无语的看着面前站得笔直，伸手比了个耶的向如安。
轮到秦诗云的时候，她穿着是布料第二少的泳装，但也算是正常的比基尼了，而且她的身材极好，大腿圆润饱满，脖颈修长，胸刚好盈盈一握的大小，整体十分和谐有美感。
“很好……对！就这样！”摄影师惊叹秦诗云对镜头的敏感程度，短短十几张，几乎都是能用的。
不过以上这些沈夜都没注意到，他还在那头脑风暴，思考着怎么办，“我都这么努力撑过来了，却要败在这种清凉照片上？别开玩笑了！我才不要！”
“下定决心吧！我！不！晟夜灵！至今为止，你不是竭尽全力……在当一个偶像吗！投注大约一年的心血！这份努力，这段时间，一定将你的身心都化为真正的偶像了！”沈夜在心中疯狂的催眠着自己，仿佛这样跟随了自己这么多年的弟弟就能消失一样。
“那么，最后一位，晟夜灵小姐——”
沈夜咬着牙，走了过去，丝毫没注意到早已转阴的天空，那乌黑的云朵早已酝酿完毕。
“来吧！这就是！晟夜灵的身体！”沈夜颤抖着抓着浴衣，然后用力拉开。
“……”沈夜闭着眼睛不敢挣开，但是现场却只有“哗哗！”的大雨声。
工作人员正慌张的收着拍摄打光等电子设备，完全没注意到在沈夜，研究生们则是在沈夜身后，实现被拉开的浴衣挡着。
“惨了——相机淋湿了！快收起来啊！”
“真的假的！怎么突然下这么大的雨！”
“拍摄中止！到里面换套别的服装拍摄！还好神8已经拍完了……”
“真是的，就是因为这样，我才讨厌梅雨季节！”
工作人员手忙脚乱的往房间跑去。
“唉……我还想多拍几张的。”
“走吧小灵，回去啦~”
事后，沈夜默默去了寺庙，虔诚的拜了三拜，供了香。
在这之后的某一天。
“沈清艺前辈，500元公演的时候，非常感谢你帮忙暖场！”沈夜认真的对沈清艺道谢。
“怎么？你是为了说这事，才一直等我吗？”沈清艺把手中收拾好的挎包放在桌上。
第59章：各式各样的咖喱饭
沈夜有些不好意思，连忙开口，“啊，是！因为我很难有机会遇到前辈，所以只能硬是留在练习场等你……”
沈清艺挑了挑眉，“……你很感谢我吗？”
“是！”沈夜用力点头回答。
“那么，就请我吃咖喱吧。”沈清艺从挎包中拿出一件运动外套穿上，随后带头走了出去，沈夜连忙跟上。
“那不是PGT的沈清艺小姐吗？”
“呜哇！”
“好漂亮——”
“好吸引人注目……”沈夜看着旁边的路人，“为什么要来户外的餐厅？”沈夜心想着，有些好奇的看向沈清艺。
沈清艺此刻正单手撑着下巴看着远方，两条修长白皙的腿交叠翘着二郎腿，翘着的那只脚轻微的晃动着，耳边的发丝也轻轻摆动着，一片绿叶落下，最后落在了她的发丝上。
“她和户外餐厅还真搭啊。”沈夜咬着习惯喝了口橙汁想着。
沈清艺看向沈夜，“我想点什么都可以吗？”
沈夜点点头，“请，请点！随便点！因为这是谢礼！”
“那么……”沈夜拿起菜单，“我要这个，这个，这个，这个，还有这个，全都来一份。”
“……？”沈夜吃惊的看向沈清艺，那纤细苗条的身材这么能吃吗？
沈清艺看着拿着菜单离开的服务员，对沈夜问道，“最近怎么样？很忙吗？”
沈夜有些不好意思的挠了挠头，“啊，是……那个，已经决定要CD出道了。”
沈清艺稍微有些吃惊，“哦——还真快啊！那么……没事。”
各类型咖喱饭上的很快，沈清艺面前放了四盘各种口味的咖喱饭，沈夜面前则是一盘看着有些红的咖喱饭，是沈清艺点的。
“这个好辣！”沈夜哈着气，连忙喝下了手中的橙汁，缓解舌头的疼痛，
沈清艺笑着说道，“不过很好吃吧，尽量吃吧。”
虽然好吃，但是确实狠辣，所以吃的慢了些，沈夜吃了半盘，沈清艺那边已经吃完了，沈夜好奇的开口，“前辈，你怎么只吃了一盘？”
沈清艺把发丝撩至耳后，“我哪有那么大的胃口，我支持一盘，剩下都是给你点的哦。”
“……？”沈夜看着面前那满满三大盘，“前辈你是虐待狂吗！”
“嘻嘻。”沈清艺捂着嘴笑了。
半小时后，沈夜抱着鼓起的肚子靠在椅子上，他感觉食物已经在嗓子眼了，一句话都说不出来。
“哈哈，你还真是努力，好厉害好厉害！”沈清艺拍着手，“你瞧，这么一来，脸色也比刚才好多呀。”
“咦？”沈夜看向沈清艺。
“晟夜灵，你今后一定会变的比现在更忙，到时候连睡觉的时间也没有。”沈清艺说着走到沈夜面前，伸手轻轻的拍了拍沈夜鼓起的肚子，“所以至少要好好吃饭哦，要吃饱了才有力气。”
沈清艺伸了个懒腰，“吃得好饱呀，那先再见啦，谢谢你的招待，咖喱是不会背叛你的哦！”
沈夜笑着认真回应道，“是！谢谢前辈！”
而当天晚上的公演，原本合身的打歌服，沈夜穿不下了，肚子那边的扣子扣不上了……
【海选，海选成功成为研究生，研究生升格成为正规成员，其中分别有ABC三个不同风格的队伍】
【PGT的全称是Peony Girl Team，牡丹女团，之所以选用牡丹，是因为牡丹是华夏的国花。VSPGT48的全称则是Variety ShowPGT，直译就是综艺PGT，活跃在综艺上的女团，主要根据地在湘省湘台的综艺上为主，其他地方综艺为辅。】
【最后一个则是SMPGT，全程Super Market PGT，直译超级商场PGT，主要活跃在各大综合商场的队伍，和很多公司都有固定着演出合作】
【在正规成员之上，就是单曲选拔成员，也称选拔成员，每次大约20人左右，是由PGT的三个姐妹队伍中的所有正规成员挑选出来的，竞争十分激烈。】
时间回到第二天，三人组成新团体CD出道的消息很快就在内部传开来了。
“由研究生……组成心团体？”魏汐鹤惊讶的说道。
周素素撑着下巴笑道，“比预期的还要快呢。”
魏汐鹤则有些担心，“小灵……”
伟郭皓拿着手中的通知对研究生说完了这个消息。
“咦？CD出道？”
“由那3人组成团体？”
“这并不是升格成正规成员，3人会以研究生的身份活动。”伟郭皓说道，“此外，这件事是最高机密，绝对不能泄露给外界。”
研究生众人都面面相觑，不知道该说些什么。
“总觉得……没什么实感。”顶着黑眼圈的沈夜和向如安一脸茫然的往剧场走去。
“真没想到，在升格成正规成员之前，竟然会先决定以CD出道……”沈夜想着，感觉整个世界有些不真实。
“啊！诗云！”向如安看到刚到的秦诗云，打了声招呼。
秦诗云偏头没有理会，走了进去。
向如安想到了之前在确定的那天在坐电梯下楼的时候，秦诗云在电梯里说的那些话。
“既然要一起组成团体，我当然会加以协作，但这并不代表我全盘信赖你，像你这种研究生的包袱，究竟为什么会被选上，说实话，我完全搞不懂。”秦诗云看着电梯跳动的数字冷淡的说着。
“喂！秦诗云！”沈夜不满的喊道。
“我说的是事实吧。”秦诗云没有看沈夜，“以研究生组合CD出道，这可是PGT的初次尝试……所以猜更不能失败，无论意愿与否，我们都会拿来和各种已经成熟的少女组合，乐队还有其他的偶像衍生团体做比较，而且她们成员都是已经彻底成长之后才推出的组合。”
“在出道之后，大家所关心的就只有结果。”秦诗云转身看向向如安，“你的那个发型，分线以及长度都和某个前辈一模一样。听好了，如果你还是只会憧憬着某人，我可是会很困扰的，事已至此，她就已经是我们的竞争对手了！”
向如安抿着唇，确实，那次剪发，她完全按照自己的偶像钱以卉的发型剪的齐肩短发。
第60章：准备辞职的陆梦
“机不可失，若是错过这次机会，就算再次出手也太迟了，所以我死也会紧紧抓住！”秦诗云皱着眉认真的说着，也许是说给两人听的，也许是说给自己听的。
“总之，你可别成为我的包袱，向如安……”
向如安低着头没有说话，秦诗云说的并没有错。
回到剧场练习室，三人走进练习室，日常打了声招呼，“早安！”
但是这次其他人却没有回应，而是有些窃窃私语，一旁的伟郭皓张了张嘴，想说什么，最后还是放弃了，拿起手中的文件当做没看见。
秦诗云低着头没有说话，往前走着，随后抬起头恢复正常，笑着对老师说道，“好了，老师快点开始练习课程吧！”
沈夜看了看研究生的众人，心想，“那也是理所当然的……如果可以，大家当然都会希望被选上的人是自己。”沈夜又看向向如安，她也想当迷茫。
“在这种时候，究竟该露出什么表情才好呢……”沈夜想着，完全不知道此时应该怎么做。
舞蹈练习结束后，沈夜和向如安讨论着舞步的事。
路过的研究生看到，忍不住开口说道，“在讨论团体的事吗，才刚宣布决定，你们二人，就聊得很开心嘛！”
沈夜连忙起身，“我，我们没有聊那些事……”
“谁知道呢？”那人说着，转身就准备离开，“呀，做……做什么。”刚走一步，就被人推了回来。
“别这样，闹什么别扭，真是难看……”陆梦皱着眉说道。
“什么嘛！小梦！我才没有在闹别扭！”
“我虽然不奢望你们能替她们感到高兴，但也用不着责怪她们吧。”
“啊？你才在闹别扭吧？少装腔作势了！真是愚蠢！讲的好像……只有你自己满不在乎似的！烦死了！”说着那人开门离开，走的时候把门重重的关上发泄了心中的不满。
“陆梦……谢谢你……”沈夜轻声说道。
陆梦叹了口气，“用不着在意，我很清楚你们究竟有多努力，如果太在意研究生的事，就无法竭尽全力与正规成员的团体一较高下，把我们的事忘了，好好加油就行。”
陆梦眼神复杂的看着两人，没有再说什么，也转身离去了。
夜晚，沈夜和向如安回到寝室，却见到正在打包行李的陆梦，“咦？陆梦？你在做什么……”
“我要回老家一趟。”陆梦轻声说道，手中的动作并没有停下，“前天家里打来电话，说我老爸突然住院了……”
“住院？”
“从前天起就……”沈夜两人惊呼。
“我原本不打算回去，但在经过深思熟虑后……我或许……再也不会回来了。”陆梦拉上行李箱的拉链，低着头说道。
“我考虑了很多……现在正好是哥好时机……我进入PGT也已经满一年了。”
向如安强装正定，“你……你在开玩笑的吧，小梦……”
“因为一直以来，我总是给父母添麻烦……虽然不清楚详细的病情，但今后我打算好好照顾他们。”陆梦戴上帽子，“你们一定会上电视的吧？即使待在乡下，还是能替你们加油吧？”
“不过我那边可能搜不到杭城的地方台，所以你们一定尽量上全国播出的节目哦……”
向如安往前走了一步开口，“我……我去和经理提提看！你想想，我唱歌跟跳舞都一样差劲，如果找人组成团，小梦一定比我更加合适！”
沈夜听到连忙上前说道，“不，既然如此就跟我换吧！其实，我实在没什么自信CD出道……对我而言还太早了吧！”
陆梦上前一巴掌拍在了向如安脸上，随后又一拳打在了沈夜的肚子上，随后流着泪大声喊道，“被选中的……是你们呀！”
“要和我交换！”
“别说蠢话了！！”
“这不是你们的梦想吗！啊？”
“不是无论如何都要事先，并全力以赴，一路努力过来的吗！”
“我不需要你们施舍！听好了！你们死也要红！”陆梦一把擦掉脸上的眼泪，拎着行李箱转身往门口走去。
“小梦……”
向如安起身想追，但是沈夜一把拉住了向如安。
“我们……一定会大卖的……抱歉……”沈夜低着头说着。
“别道歉啦……会让我觉得自己很可悲呀！”
“咔哒。”门被关上了，房间暗了下来，向如安跪坐在地上，眼含泪水，但却没有落下。沈夜则是躺在地上看着天花板，神色认真。另一边，秦诗云正涂着口红，三人之中，只有她是最淡定，最不迷茫的。
刚练习完的钱以卉走出练习室，却突然被人喊住了……
“如果太在意研究生的事，就无法竭尽全力与正规成员的团体一较高下。”
正在练舞的向如安脑海中回想着陆梦的话，“挺好了！你们死也要红！”那些话还回荡在耳边。
“辛苦了——”
“夜灵，如安你们不走吗？”
“啊，抱歉，我们……还要稍微留在剧场一会。”沈夜有些不好意思的说道。
“……”
“哦，是吗？”
“走吧。”研究生看了眼两人，随后有些冷漠的开门离开了。
沈夜和向如安有些难过的看着那扇门。
“只会嫉妒，真是难看——”秦诗云坐在椅子上说道。
沈夜皱着眉，“加入立场相反，你有办法恭喜她们吗？”
秦诗云闻言看向沈夜，“怎么可能会相反呢？我在各方面都胜过她们，被选为成员是六所当然的吧？在这种情况下，我认为还是忘了落后的人，继续前进才是明智之举。”
“喂！”沈夜不满的喊道。
“虽然……”秦诗云起身看向两人，“虽然我并不晓得……你们为什么会被选上。”
“你适可而止……”沈夜正想说什么，但是突然被打开的门声打断了。
钱以卉打开门走了进来，把肩膀上背的挎包放在了椅子上。
“你一个人吗？怎么会突然过来。”沈夜有些奇怪的问道。
钱以卉放好包后后开口说道，“真可怜。”
“你们还真闲呀，竟然有时间起内讧。明明要组团出道了……”
