第61章：再次剪短的头发
“真可怜……让研究生组成团体……CD出道，怎么可能会大卖呢？”
“谁知道呢——”秦诗云不满的开口，但是沈夜却伸手拦下，“这种事，没试过怎么会知道呢？”
“你是认真的吗？”钱以卉问道。
“我当然是认真……”沈夜不假思索的说出口，但被摘下墨镜的钱以卉打断了，她走到沈夜面前紧紧看着他，“我在问你，你是认真的吗！”
“你知道你们即将出版的单曲CD……发售日主要是星期几吗？”
看着完全不知道的沈夜，钱以卉接着说道，“正确答案是星期三。你们想争夺的热门榜单一个月会发售多少首歌？”
“正确答案是平均——420首。”
“在这种情况下，你觉得你们的歌能够畅销吗？你认真的这么说的依据在哪里？”
“能够打进V Cahart前10名的出道曲是当中的百分之几？正确答案是7%。其中，能获得第一名的呢？仅有1%”
“看吧，你们什么也不知道。就凭你们这样，也想和我们并驾齐驱？”钱以卉看着三人，“你们不会红，绝对，不可能。”说着，钱以卉拎起挎包，准备离开。
沈夜和秦诗云脸色有些青，这些数据实打实的放在面前，两人不可能不动容，而就在这时……
“一直以为，我总是希望成为以卉。”
“一直期望自己能像以卉一样的……闪耀动人，但是我很清楚，即使以以卉为目标，也无法成为以卉，因为以为不是以自己为目标。”向如安抓起桌上的剪刀对着自己。
【我要……成为出色的偶像!】
“我绝对不会忘记……代替我们感到悔恨的伙伴们……”剪刀一刀一刀的剪着头发。
“以及使得扼杀这样的心情……也要替我们加油的伙伴。”
向如安放下手中的剪刀，“再见了，以卉。”向如安深深鞠躬，随后站直身子，认真的看着钱以卉，此刻她再也不是钱以卉的粉丝了，而是对手，“您好，钱以卉小姐。”
秦诗云挑着眉看向向如安，眼中倒是多了不少不明的色彩。
插曲结束，三人继续回到剧场的舞台上练习了起来。
“大家，都听见了吗？”钱以卉在侧面的阴影处说道，身后的一种研究生都不好意思的低着头，“是的……”
“正因为PGT总是充满惊喜，才会令人困惑不已，但是，跑在前头的3个人，一定也跟你们一样无所适从。”
“我不会叫你们别恨她们，但是，如果可以……请将懊悔的部分，转为支持她们的力量吧。”
“……拜托了。”说完，钱以卉走了出去，拿起手机打了哥电话，“喂，我是钱以卉。嗯进行的很顺利，她说绝对不会忘记哦”
“咦？是吗……小安……这么说呀……”
“小梦，你不会不甘心吗？”
“……”陆梦擦了擦脸上的泪水，“我……真的非常不甘心……但是，就实力而言，诗云是真正的精英，小安虽然不好也不坏，总会给众人添麻烦，但她非常认真努力……而且只要有向如安在，我们的中央小灵就会闪耀无比……我可以放心将梦想托付给那三个人，因为她们是……研究生的选拔成员呀！”
钱以卉听着电话那边哽咽的声音，笑着回答，“希望她们，可以大红。”
时间回到前面一些。
陆梦喊住了钱以卉，随后跪着祈求道，“照这样下去，我就算死，也会死不瞑目的！”
“我一脚编好了剧本！我这种小角色竟然做出这种要求，是十分狂妄自大的行为，这一点我非常清楚！”
“但是！这是我一辈子的请求，钱以卉小姐，请您助我一臂之力！”
“我就要回老家了，但是，在此之前……我希望能留下些什么给她们！”
“……”钱以卉看着跪着求自己的陆梦，“我可以……即兴演出吗？”
时间回到现在，陆梦挂掉了手中的电话，把脸上的泪水擦干净，“真是的，一群需要人照顾的家伙，握着内心的耳光，真的会有效吗。伙伴们！”
陆梦回头看了眼剧场的方向，擦干净脸上的泪水，笑着走上了高铁。
“那边的右手，动作错了！”
“诶？”向如安看向突然出声的秦诗云。
“快点融会贯通！既然被选上了，要记住的东西可是堆积如山呢！”秦诗云脸色有些微红的说道，随后又偏过头继续练了。
向如安笑容很灿烂，感觉嘴角都咧到了耳根，沈夜都有些意外的看了眼秦诗云。
“是！秦诗云前辈！”向如安喊道。
次日，魏汐鹤看着和以前一样头发的钱以卉开口说道，“突然想起来，以卉你头发前段时间就恢复原样了，总选举好像没过多久吧？”
“用接发的。”钱以卉回答。
“对了！把头发剪那么短是什么感觉？”
“我是因为工作而剪的。”
“是吗？既然是工作，那就没办法了——”魏汐鹤说道。
钱以卉看着离开的魏汐鹤，随后想到了昨晚剪成短发的向如安，眼神中有些难过，“是呀……那是什么感觉呢。”
几天后宿舍这边。
“该说……抱歉吗……呃……总之……那个……该怎么说呢？”
“在那种情况下离开……虽然真的很尴尬……但我老爸会住院，好像只是因为中暑的缘故……结果他大吼着你现在立刻给我回杭城就把我赶回来了……”陆梦跪在地上双手放于大腿上，不敢看面前的两人，吞吞吐吐的把事情交代了一边。
向如安吸了吸鼻子，眼中含着泪水，“小梦——！”她激动的扑向了陆梦，抱在她身上。
“哇！等等，小安！对不起！”陆梦说道。
三人聊了一会后，陆梦把自己找钱以卉的事说了出来。
“前阵子钱以卉小姐说的那番话，全都是演出来的？”沈夜吃惊的说道。
向如安听到的时候早就整个人楞在一旁了。
“当时的钱以卉前辈……的确比平常……还有魄力……”沈夜说着，突然想起了什么，转头看向向如安，果然如他所想，向如安正难过的趴在地上。
第62章：目标：13万张CD
“看我做了什么好事！竟然对打算鼓动我们的以卉小姐，做出那种跟挑衅没两样的举动！”向如安眼泪哗哗的流着。
“哎呀，别那么在意啦……”沈夜连忙安慰道，另一边，陆梦接到了钱以卉的电话，“说曹操曹操到，钱以卉前辈想找小安。”
向如安看着陆梦的来电显示，双眼发出了诡异的光！
陈山的办公室里。
“关于那个研究生团体的事，要在何时发表呢？”
“现在正在跟代理商交涉，讨论适当的时机……”助手回答。
“就今天吧，今天不错。”陈山直接说道。
“咦？今天？”助理诧异，连忙开口劝道，“既然要发表，不如座位下一场演唱会的惊喜……或是在现场直播的节目上大肆宣传比较好吧。”
“不，用不着声张，今晚有剧场公演对吧？就在那时发表。”陈山淡定的说着。
另一边，向如安换上了最好看的一套衣服，站在街边心里想着，“没想到竟然会被以卉小姐约出来，果然是因为我做了狂妄自大的举动吗？”
“无论何种惩罚，我都心甘情愿接受！”
“小安。”钱以卉对着向如安挥了挥手，“抱歉，我迟到了。”
“来了！”向如安心里大叫，“而且还是面带笑容？我明明做出那种事来，以卉小姐不生气吗？”
“唔……对……对不起，我做出恨不应该的事来，我听说了，那全都是演戏对吧！我……真的感到非常抱歉。”向如安慌张的弯腰道歉着。
钱以卉转身笑着说道，“走吧，小安。”
几个小时后，之前被随意剪短的头发，在理发师修剪又接了一部分头发后，全新造型的向如安出现在镜中。
理发师给向如安理了斜刘海，侧马尾，额前的头发撩到耳后用发夹扣着，向如安开心的看着镜中的自己，同时好奇的扯了扯被接上的头发。
钱以卉看着开心的向如安，松了口气，“你没必要道歉，如果我跟你站在相同的立场上，一定会有相同的心情……”
“大家都希望自己能比任何人来的可爱，因为打从出生起，女孩子就已经是偶像了。”
“害你把头发剪掉，对不起，该道歉的人，是我才对。”钱以卉弯腰轻柔帮她把面前刚刚被扯乱的头发整理好。
看着面前的钱以卉，向如安的泪水瞬间止不住涌了出来，如决堤的洪水。
“咦？等等，怎么又……”钱以卉有些慌。
“不……那个……对不起，我会加油的……我会努力追上以卉小姐的……”向如安擦着眼泪说着，但是眼泪怎么都止不住。
钱以卉笑了笑，“PGT尽会强人所难，任何人都一定会感到迷惘的。”
“但是，不仅是PGT，在演艺圈中……一定也有抛在自己前方的人在。”钱以卉擦去向如安眼角的泪水，“所以，你只要注视着自己的理想，在稍微超出自己能力范围的情况下努力即可。”
“我认为，如果是现在的小安，一定能够办到。”
今晚的研究生公演结束后，沈夜、向如安、秦诗云三人单独留下，伟郭皓拿着话筒站在一旁开口说道，“这次，我们决定由这三人组成研究生团体，并透过皇后音乐制作公司代理正式出道。”
正当台下观众欢呼恭喜的时候，突然传出了陈山的声音，“这次决定的事不仅于此。”
一个显示着数字的屏幕被陈山推了出来，“她们升格为正规成员的事，也已经决定了。”
“咦？”伟郭皓和观众，还有三人都惊了。
“陈山老师，您不是说……那时候说，她们暂时无法升格为正规成员吗？”伟郭皓诧异道。
陈山没有回答，而是站在显示着十三万的显示器旁，“各位，你们知道这是什么数字吗？”
“这是现存正规团体的……最新单曲销量的……平均值，同时，这也是这里三个人的……第一张单曲的初回盘生产张数。”
“换言之，这边是这张单曲的虚拟库存，因此，利索当然的，只要我现在预订了一张，数字便会减一。”说着陈山当着众人的面预订了一张，显示器上的数字立马变成了12万9999。
“我给他们的新课题，便是将这13万变成0。只要能够办到，她们就能够正式升格为正规成员。”
“那也就是说……我跟各位约定，这个库存数字变成0的那一天起，便是她们的升格纪念日。”
“好厉害……”
“是啊……”
“不对！等等！”
“如果！如果说！”
“对啊……也就是说！”
“果然……是这么一回事吧？”
台下的观众突然反应过来了。
“没错，也就是说……假使她们花了100年，那就得等到100年后才能升格，也就是一辈子都无法升格为正规成员！”
“究竟要到何时才能化为0呢？”
“这个……库存倒计时。”
三人吃惊的看着那12万9999，本来喜悦的心情瞬间被打入了谷底。
“喂……她们卖的出13万张吗？”台下的新观众不禁问身边的朋友。
听到问题的陈山主动说道，“的确，要求对世人而言籍籍无名的她们，小灵必须跟正规成员的团体相同，是极为困难的，所以……趁现在……”
陈山看向三人，“退出也还不算迟，如果害怕这条捷径……亦或者说是赌博的人，可以逃走，脚踏实地的……选择和其他研究生一样，去走和缓且平稳的道路。”
向如安看着那个数字，心想，“只要卖完……就能成为正规成员……但是……如果一辈子卖不完，就会一辈子都是……”
沈夜想陈山走去，一把抢过陈山的手机，取消了他的预约，12万9999重新跳回了13万。
“我……不需要同情票！我会靠实力，卖出的……我会将库存量13万张，一张不剩的，全部卖完给您看！”沈夜认真的看着陈山，那双眼中满是斗志，似有星辰爆发，光彩夺目。
台下的观众感受到这股气势，全身起了鸡皮疙瘩，看着台上自己喜欢的偶像。
“那么秦诗云和向如安，你们的决定呢？”陈山看向另外两人。
第63章：艺人火葬场
向如安想到钱以卉和自己说的那些话，在稍微超出自己能力范围的情况下努力即可。
秦诗云和向如安异口同声道，“当然愿意接受！”
“地图带了吗？千万别迟到了，皇后音乐是一间创业50年的老牌国外公司在国内的分公司，今后你们也将一直受到对方的照顾，所以千万别失礼，要好好的去打招呼才行！”伟郭皓喋喋不休的交代着事情，“……今后或许会很辛苦……”
“……”伟郭皓看着桌面，“……不，没事，你们别在意。”
沈夜看着奇怪的伟郭皓，心想，“经理怎么了？总觉得似乎有些难言之隐。”
三人根据地图来到了一家综合大楼，看着气派的大楼心情都有些高兴。
“我的艺人生活就要从这里开始了——”秦诗云双手抱在胸前开心的说道。
“秦诗云，你的打扮会不会有干劲过了头呀？”寝室看着打扮豪华，脸上精致妆容的秦诗云吐槽道。
“第一印象很重要的吧？”秦诗云转了一圈，展示自己的裙子。“既然是三人组合，一定会有一个人是中央，如果想站上那个位置，做这个打扮是应该的！”
“反倒是你们还比较不正常，和往常一样的打扮。”
“这跟服装无关把？”沈夜反驳道。
“当然有咯！”秦诗云笑道，“虽然我从来没有听说过皇后音乐，不过似乎没有问题！在几楼？”
“呃……B3?”向如安看着地图说道。
“嗯？B3？”秦诗云不可思议的看向地图。
“呃，B3就是地下3楼的意思。”沈夜解释到。
秦诗云像看白痴一样的眼神看了眼沈夜，随后走进了大楼电梯。
电梯缓慢下行，到达B3。
“……”秦诗云无语的看着面前的景色，转身准备离开，“看来似乎是走错楼层了。”
“不，似乎是没有走错……”沈夜看着那墙上掉了字母的只剩下，Queen的门，“这里确实是皇后音乐制作公司……”
三人看着面前杂乱的过道，还有塞满的垃圾桶，有些沉默。
“这是骗人的吧……”秦诗云扶着额头。
“好像有点昏暗……”向如安都忍不住吐槽。
沈夜歪着头看向两人，“外表怎样无所谓，重点是公司本身……呀！！”话还没说完，突然一只手摸在了自己屁股上，沈夜满脸通红的看向后方。
被沈夜看的老头笑呵呵说道，“哦哦，抱歉抱歉，因为你长得很像死去老太婆。她也是个像你一样身材的曼妙的美女哦——”说着老头背着手乐呵呵拿起一旁的拖把往前走去。
“喂喂喂！这究竟是怎么一回事啊？”秦诗云不解的问道。
“那种事我哪知道啊……”沈夜摸了摸自己屁股，长这么大还是第一次被性骚扰，还是个老头子……
“我不是说这事！我说的是公司！跟我想的完全不同！”秦诗云不满的说道，“唱片公司不应该是更时髦，更闪亮的地方吗？”
“待在这种阴冷的地下室里，要怎么做出畅销歌曲来？不仅如此，还有那种奇怪的老头子在这里徘徊……”
秦诗云叉着腰，“这里真的是一间正经的唱片公司吗？”
“哦——是你们呀。”门打开，突然走出来一个人。
沈夜看向他，是那天会议留下名片的董事长。
“终于来了，来的好呀，我等很久啦，哈哈哈！”董事长笑着拍了拍沈夜的肩膀，力气之大似乎要给沈夜拍吐血了。
听完三人自我介绍后，董事长惊讶道，“什么？你们是研究生不是正规成员吗？”
“研究生？不要紧吗？不过，既然是陈山老师大力推荐的……一定有什么过人之处。”
听着董事长在一旁喃喃自语，沈夜惊讶到，“您不清楚我们的事吗？”
“不……呃，我当然知道咯！”董事长回答。
沈夜汗颜，心想，“这……这个人真的没问题吗？”
秦诗云连忙开口问道，“但，但是！您一定是有什么原因，才会签下我们的对吧？比如说受到董事长的赏识之类的……”
“那当然咯！”董事长自信道，“嗯……该怎么说呢，那个，毕竟陈山老师都说不错……”
“……”秦诗云彻底无语了。
“总而言之，关于签下你们一事，我们有合适认真的！好了，请进把，虽然现在正好有和多人出去了……”说着，董事长打开门，邀请三人进了公司。
三人进了办公场所，和过道比起来倒是整洁宽敞许多，但是剩下的几个工作人员，不是睡觉聊天追剧，就是在拼自己的高达。
“如果有任何问题，都可以询问职员，我们的职员都非常优秀哦！就这样，我先回办公司了。”说完，董事长就溜了。
三人看着那些职员，秦诗云忍不住开口吐槽，“这未免也……”
沈夜难得的没有反驳，甚至点头嗯了一声。
“咦？引退？等等！”突然一个职员举着电话大声说道，挂了电话后，叹了口气，“唉，还是不行吗？”
“又来了吗？”另一位职员笑道。
“这也是没有办法的——呆了这么久，却还是没办法卖出畅销曲，会引退也是应该的……”
“这……这么简单就引退……？”沈夜忍不住问道。
“你们是信任吗？真可怜，竟然被丢到我们这里来。”员工笑道
沈夜有些不解 ，“真可怜？”
“因为这里可是让没机会走红的歌手从演艺圈成佛……俗称艺人的火葬场的地方喔！”职员笑着回答道。
“艺人……火葬场！？”三人都面色发青。
“也就是说我们都是送葬人？”
“比较像是灵车吧！”
“说得好！哈哈哈哈！”
三人突然发现一旁的板子上，写着恭喜XX艺人突破三千张。
众人总算明白了现在的情况，“骗人……怎么会……”
大楼的天台，秦诗云愤怒的踢了一脚护栏，“真令人难以置信，那些人究竟是怎么回事？一点也不了解事情的重要性！”
“这也是没办法的，毕竟都已经决定了。”沈夜无奈的说道，“陈山老师一定也有他自己的想法……”
第64章：小鹤前辈的指导
“你们究竟知不知道自己现在的处境！”秦诗云不满的转身大喊道，“照这样下去，是绝对卖不出13万张的！”
“从制作到贩卖为止的流程，全都是与唱片公司息息相关，可以说是发行CD时的心脏！”
“虽然开除了销售13万张的课题，但最重要的唱片公司，却是间控油老牌名号的软弱无力公司，其他团体的CD，明明全都是由知名艺人辈出的当红唱片公司发行的！”
秦诗云有些无力的撑在护栏上，“这该不会是表示，PGT的运营单位，不会给予任何支援的意思吧……”
“真是的！为什么我还得遇到这种事不可！”秦诗云不满的又踢了一脚护栏。
三人回到唱片公司，看着懒散的职员，心想着，“照这样下去，是绝对卖不出13万张的。”
秦诗云看着这些员工，咬牙，“喂！你们大家，差不多该工作……”
但话还没，就看到沈夜正爬上最前面那张董事长的桌子上，站好身子后，举起手，“1号，晟夜灵，我想演唱的歌是《想见你》！”
说着，沈夜跳起了PGT的女团舞，他脸上洋溢着偶像的职业微笑，神采奕奕，舞步活泼可爱。
职员的视线都被沈夜吸引，众人都看向了这边，那个一头棕色头发，穿着简单T恤和短裤的少女。
“跳的真好啊。”
“真不愧是PGT！”
“哦哦！”
“等……等等……”秦诗云感觉场面很尴尬，有些不知所措。
向如安看着沈夜，随后也爬上了桌子，两人一起唱起了歌跳起了舞，后方的职员们都不自觉的聚了过来，给她们拍手打着节拍。
桌子底下的秦诗云对桌上的两人喊道，“喂！晟夜灵！你们在做什么？你以为做这种蠢事，就有办法改变这个弱小的唱片公司吗？”
沈夜转过身，蹲下看着秦诗云，咧嘴笑道，“只要我们……大红不就好了？”
“这根是不是火葬场无关，只要我们能成为明星，她们也能成为当红唱片公司了，不是吗？”
“而且你看看大家的表情！随时随地都要将活力带给眼前的人。就是我们，偶像的本分吧！”
秦诗云看着沈夜，似乎有些被她说服，站起身，准备也上去表演。
“接下来要演唱的是……”
“咳咳。”身后突然传来声音，董事长正站在后方，但是职员却拉着董事长来到了后面。
本以为要结束的表演，再次开始，秦诗云红着脸爬上了桌子，三人开始了，桌子上的“公演”。
公司门外，一道黑影看着门内的场景。
“是这样吗？谢谢您。”陈山喷着绿植笑道，“她们都是挺有个性的孩子，因此或许得花上一些时间才能够接受事实也说不定……”
“你明明就不是这么想的……”桌上的电脑传来声音，“她们似乎已经……掌握住许多人的心了。”电脑那边的人看着公司里的场景说道。
“……是这样吗？那真是太好了。”陈山笑道
“虽然我不晓得她们能不能走红……但就让我这个老头子……也替她们略尽绵薄之力吧。”
陈山看着视频那头的人，“您明明也不是这样想的，您的语气中可是充满了自信哦，在国外一手创办了皇后音乐，同时也是眼圈的专家，纪终老师。”
纪终笑着看向窗外，离去的三人，“13万张吗……陈山也是个勇于挑战的人呢。”
“呼！流了好多汗！”沈夜高兴的走在了前面
“真开心~”向如安喝了口职员给的饮料。
秦诗云看着手中的饮料，叹了口气，“唉……演出费只有这些。”虽然这么说，但还是打开饮料喝了起来。
“1年吗……”纪终突然说道。
“嗯？”
“她成长至今，仅花了1年的时间对吧？她可以说是天生的偶像。我可以理解你为什么想出课题考验她了。”
“你这种手腕总是令我感到钦佩不已，是真的哦。”
陈山笑了笑，“谢谢您的夸张，老师。”
“不过……陈山……说谎是不好的哦。”纪终笑着响起沈夜的那张脸，随后笑着说道。
“说谎……”陈山笑着没有说什么。
练习室里。
“不好意思，关于这烦那个面的是，请你在稍微说的详细一些！”沈夜不好意思的说道。
“所以说……在按到DEMO后，总之就先一再反复的听，首先是练习歌曲，等录音顺利完成后，接下来才是舞步。”魏汐鹤趴在地上看着面前的表格说道，此刻她漏出的手臂和小腿上贴满着缓解肌肉酸痛的膏药。
“等到PV摄影也完成后，剩下的就是宣传了，还会接受采访或电视的访问——”
“那个……小鹤前辈……这样的距离会不会太远了一点。”沈夜看着距离自己两三米远的魏汐鹤说道。
“一点也不会太远！已经够近了！”魏汐鹤脸红的大喊道，心里却想着，再近一点自己就没法好好的教了。
“是这样吗……？”沈夜总觉的不可信。
“而且……我今天也没有戴鼻子！”魏汐鹤又说道。
沈夜有些茫然，“鼻子？那是什么……”不过这事不重要，沈夜又开口说道，“话说回来，还真是辛苦呢。没想到出张CD竟然有这么多事要做……”
魏汐鹤笑着安慰，“不过，团体的情况会更辛苦哦，因为人数很少，所以每个人的责任都很重大，单曲发售时，总会有庞大的压力随之而来，那些顶尖团体也是，不过我想每个团体的情况应该都是相同的。”
沈夜长叹一口气，“唉——说的也是……”
看着这样的沈夜，魏汐鹤再次开口，“不过，无论是PGT还是新团里，小灵……就是小灵呀！所以，小灵只要按照自己的方式……竭尽全力的……努腻过！”
“啊！”又大舌头了！
沈夜看着突然嘴瓢的魏汐鹤忍不住笑了一下。
魏汐鹤看着那笑容，瞬间脸红不已，“总而言之，加油吧！”说完慌张的跑出去了。
“非常……感谢你！”沈夜的道谢只来得及留在空中
第65章：GEKOKUJOU少女！下克上！
唱片公司这边。
“咦?什么都没说？”
“是呀，不知道为什么，陈山老师那边没有半点指示，曲子的部分似乎是完成了，但发售日期还没决定……总之，就慢慢来吧。”董事长对三人说道。
“慢慢来是指……怎么会这样……”沈夜有些吃惊。
“不用担心，负责你们的艺人经纪人已经决定好……”董事长看向一旁，“喂，那家伙去哪了？”
“时春吗？不知道啊。”职员回答道。
秦诗云把沈夜拉到一旁，“无论我们再怎么有干净，状况也不见好转的迹象，看来PGT的运营单位的确没有给予任何支援……难道我们被当成某种活祭品了吗？”
“假使连经纪人也没有能力的话，我们究竟该如何是好……？”
“吱——”门被推开，身后传来的声音吸引了前方的向如安的注意，向如安下意识往旁边走了一步，结果被脚边的箱子给绊倒，“呀！”
但立马就有人从身后轻轻扶住了她的肩膀，“你没有受伤吧，小姐。”
“咦？是的……不……不好意思。”向如安看向身后的人，是个和男艺人一样帅的人，那双自带忧郁的眼神十分的吸引人眼球。
“啊？”沈夜一脸不爽的看了过去，心想着“不要给我乱碰如安啊！”
“哦？时春啊，你还是老样子，那么闪亮……话说你上哪去了？”
“时……时春先生？也就是说，使我们的经纪人？”三人吃惊的看着面前这个比艺人还帅的经纪人。
时春把名片递给三人，“自我介绍迟了，我是皇后音乐制作公司的时春，既然交给我负责，各位大可放心。”随后时春说了一下乐曲、单曲封面、PV导演都准备让谁负责后，众人都大吃已经，因为这三位都是业内赫赫有名的大牛。
“目标已经决定好了，接下来只要向陈山老师提案即可。各位尽管放心，只要跟着我就行了，在这唱片不景气的时代当中，我所负责的那位艺人，创下了销量三千章的记录……各位请相信我的手段吧！”
“……”三人沉默了，但时春还在自信的介绍着自己。
秦诗云有些害怕的说道，“你们会不会觉得，那个人有点可疑啊？”
“……我有种讨厌的预感，编曲之类的大人物感觉也是在画大饼吧……”沈夜认同秦诗云的想法。
“你们听好了，团队所需要的并不是才能！而是诚挚！”
“接掌通用汽车公司凯迪拉克事业部的尼克拉斯·德雷斯特曾经这么说，我们的竞争对手是钻石及貂皮大衣，顾客所购买的并不是运输工具，而是身份地位。”
“他所导出的这个答案，是的在经济大恐慌当中，濒临破产的凯迪拉克事业部，一跃成为长事业！”
“没错，随时随地去了解谷歌，并诚挚地致力于工作……这正是团队经营的精髓！”时春说着，就转动手上的笔，但是半圈就掉在了地上滚了出去。
“啊……等等……等一下！”说着就追笔去了。
“那个人……是我们的经纪人？”秦诗云满头黑线。
“似……似乎是如此……”沈夜不知道该怎么说了，同样满脸黑线。
“他追着圆珠笔到楼下去了……”
“那个人究竟会追到哪里去呢……用不着回来也无所谓……”
五分钟后，“让你们久等了，不好意思。”时春喝了杯手中的咖啡，“总之我想告诉你们的是，最重要的是想法，若是将刚才那只笔看做是一百万，为了抓住它，这种程度的辛苦根本就不值一提。”
沈夜无语看着时春，“但是结果好像还是弄丢了哦，一百万……”
秦诗云在一旁机械的点头。
“总而言之，必须随时着眼于各科，行销必须从现实、欲望、价值出发 ！”
“并非是想要卖出什么，而是随时追求顾客想要购买什么！”
“只要持续创造能够家以满足的事物，就一定能开拓道路！”
看着激情演讲的时春，沈夜突然释怀的笑了，“不过，总觉得的他相当热血呢。”
“嗯？”秦诗云不解的看向沈夜。
沈夜走向时春，“时春先生，我也……这么认为！”
“哦哦！你能理解吗？晟夜灵！”
“是的！重要的是想法对吧！”
“对！就是这样！无论是在哪个业界，想要满足顾客的想法，都能让产品热销的！对我们而言，所谓的顾客就是歌迷，然后所谓的满足就是感动！”
时春看着三人，紧紧的握着双拳，“让我们创造一个，能带给人们感动的团队吧！”
“说的真好！”沈夜咧嘴笑道，“真的是这样，我也这样认为！”
秦诗云虽然不想承认，但是时春说的确实很有道理，有些脸红的说道。“是这样……没错啦……”
“啊……”向如安突然想起了什么，“刚才的那些话，像不像以卉小姐，在电影中说过的台词？”
“……”
“……”
“呵呵，完全正确。因为这是我的圣经呀。如果信任偶像团体的经纪人，看了那个电影，很棒的点子吧？”
“噗呲……哈哈哈哈！”向如安突然笑出了声。
“不对不对，这时候你应该深受感动！”时春不满的说道。
“她的笑点真怪……”一旁的职员吐槽道。
“肚子好痛，我的肚子好痛……哈哈哈哈！”向如安笑的捂着肚子跪坐在地上。
“真的有那么好笑吗？”时春开始怀疑自己是不是讲了个笑话。
秦诗云手插衣服口袋看向沈夜，“真的不要紧吗……”
沈夜擦了擦额头的冷汗，“现在也只能相信他了。”
剧场。
“今天——趁此机会，我想在此发表……已经决定CD出道的，这三人的团体名，团名是——GEKOKUJOU少女！下克上！”
“这个名字也含有希望即使是身为研究生……也不要认输，要勇于对正规成员团体下克上的意思在。”
秦诗云有些不好意思的咬牙道，“这是认真的吗？女团叫这个名字？”
第66章：第一份工作准备好了
向如安反而觉得还可以，“或许，出乎意料的可爱？”
唯独沈夜整个人大汗淋漓，下克上……呵呵呵呵……
观众们都笑着，没想到最后女团的名字会这么有杀气，一点都不像是偶像的组合名。
“那边的！不准笑！”沈夜大声的喊道。
翌日。
“我一点也不觉得能够大卖！什么下克上少女！未免也太没品了吧，别人看到根本没有购买的欲望！”秦诗云无语的对身旁的向如安说道。
“我认为这个名字并不是陈山老师想的！”秦诗云不满的说道，“一手捧起现在的PGT的陈山老师怎么可能会想出这种名字！”
走在前面的沈夜不敢回头，他一句话也不敢说，疯狂的降低着自己的存在感，那天在总选举，大言不惭的自己……
三人坐着电梯到B3，秦诗云看着面前的过道，“说到底，今天为什么要把我们喊过来？曲子也没有完成，根本不可能有工作嘛！”
沈夜连忙哄道，“你冷静一点嘛……”
“真是的！每次只要一来到这一层楼，就会感到郁闷！”秦诗云叉着腰不满道。
“诗云前辈真的很焦躁呢。”向如安笑道。
“唉……”秦诗云叹了口气，“我有种不好的预感……啊！”秦诗云突然感觉自己的屁股被捏了一下，转身就想给身后的色狼一拳。
纪终灵活的躲开这一拳。
“呀！老……老爷爷！”向如安惊呼出声，只见纪终正捏着向如安的大腿肌肉。
沈夜见状，只用了一瞬间就把面前的老头一把拉到了自己面前，“你这该死的老头！你在对我的小安做什么啊！混蛋！”
“帮我揍一拳！”秦诗云在一旁补充了一句。
向如安则脸红的喃喃自语，“我的小安……”不过随即她还是连忙阻止沈夜，推着两人进了公司。
“真是个好色老头！”
“真是的，真令人火大。”沈夜和秦诗云不满的说道。
“呵呵呵……”纪终拿着拖把小声的说着什么，沈夜回头看了一眼老头子。
“哦哦，你们来啦！欢迎……”时春走到三人面前，“你们来的正好下克上少女。”
“今后请不要用哪个名字称呼我们。”秦诗云毫不犹豫的拒绝了这个名字，“今天有什么事吗？”
“听了请不要吃惊哦。”
“咦？”
“你们的，第一份工作已经决定了！”
“工……工作？”秦诗云有些不可思议的问道，“是我们这个团体的工作吗？”
沈夜都有些急的问道，“什么时候？”
时春笑着回答，“那当然，事不宜迟，就是明天，明天早上10点，请到这里来。”说着，时春把地址发给了三人。
秦诗云笑容满面的应答，“是！”
“工作——工作——”秦诗云心情愉悦的带头走出了公司，“我对时春先生刮目相看了，他竟然有办法……这么快就帮默默无闻的我们拿到工作！说不定他其实是个非常能干的人呢！”
“她的心情变好了。”向如安笑着吐槽道。
“真是好懂……”沈夜则是扯了扯嘴角，感觉有点好笑，沈夜拿出手机看着地图上对应的地址看了起来，心想，“地址在地图上看起来好像在市中心啊，在这种地方……工作是是指……？”
“啊，我去个卫生间。”沈夜不好意思的对两人说道。
“我们先走咯。”
“快点跟上哦！”秦诗云竟然满脸温柔的说道。
沈夜在厕所马桶上坐下，长呼了一口气，他只是找个理由想一个人待一会。“无论如何，能够接到工作真是太好了……太好了……”
“时春这个人虽然很乖，但总之应该可以信任他吧……”沈夜想着，又想到陈山老师说的，100年研究生，又有些沮丧。
沈夜用力拍了拍自己的脸，让自己打起精神，随后走了出去，刚走出去，就碰到纪终。
“老爷爷……我们还真常见面呢……”沈夜尬笑着打招呼。
纪终把头上的帽子放下，拖把放入水桶中，开口说道，“13万张很辛苦吧。”
“不不不，这不算什么啦！而且工作好像也已经决定好了，只要按照这个不掉，13张一丁很快就……”沈夜笑着说到，但是还未说完，就被纪终突如其来的袭胸给打断了。
沈夜愣了一会，才反应过来现在自己是女生，连忙做了自认为女生该有的反应“咦？什么？这是性骚扰哦！”
但纪终只是把手放在心口处，“这是……我们能走红吗？”
沈夜有些不解的看向面前的老头子。
“虽然在伙伴面前逞强，但我们真的能卖完13万张吗？如果卖不完，伙伴的梦想也会破灭……在你的内心……其实不安得不得了……”
“如果自己在这时候推出PGT，自己与陈山之间的约定就能作罢，那两人也就不用走的这么艰辛了，这个念头也曾在睡前突然闪过你的脑海吧。”
“但是你要记住，何为安身立命。”
“无论是怎样的工作都不要动摇，只要诚心诚意的完成，自然就会带来好结果。”
“这半个世纪一来，我曾见证过999名歌手的……盛衰荣枯。”
沈夜吃惊的看着面前的老人，心想，“半世纪……五十年？”
“只要不是我的双眼模糊不清，我一脚可以预见了，你们卖完13万章唱片的模样。”
“还有，你们可以相信时春，他虽然有些时候少一根筋，但其实是个国服老师，而且比任何人都能够理解一人的痛苦与不甘心的人……”
“老爷爷，您是什么人？”沈夜好奇的问道。
纪终笑了笑，“我只是个，普通个的好色老头，不是吗？对了，关于明天的工作，你和你同伴尽可能穿可爱一点的衣服去吧，加油吧，下克上少女！”
沈夜看着纪终佝偻的背影，笑着点了点头，“嗯！安身立命，我们三人的梦想一定会实现的。”沈夜走向电梯，“话说回来，他竟然知道团体名以及13万张CD的事……难不成老爷爷其实是PGT宅？而且，还是个能够读心的超能力PGT宅？”
纪终看着离去的沈夜，想着今天触摸的手感，笑着说道，“果然说谎了啊，陈山。”
第67章：在工地打工的偶像？
“喂！这是怎么回事？”秦诗云看着面前的场景喊道，“工作是在……这片工地？”
三人看着面前的工地，神色都有些不自然。
“真的假的……”连沈夜都有些绷不住了。
“什么工作……这不是工地吗？”秦诗云看着正在努力的干活的工人们，有些不可置信的看向沈夜，“难道是叫我们表演给这些人看嘛？”
沈夜无语的回道，“你问我我问谁呀……”
“早安，下克上少女！”时春笑着走了过来和三人打了招呼。
“时春先生，这……”沈夜正想问具体情况，但时春却打断了他，把工作手套和安全帽递了过来，“来，一人一份。”
三人看着面前的三套防具，“咦？”
最近这几天，沈夜和秦诗云表情越来越同步，反而向如安反应远没有她们两个大。
“时春先生，你接到的工作……真的是要在工地工作嘛？”沈夜问道。
秦诗云也在一旁附和，“这跟偶像的工作……完全无关不是吗！”
“你……接下这份工作，究竟有什么打算？”沈夜感觉自己嘴角在疯狂抽搐。
“打算……？”时春疑惑的看向沈夜，随后露出了一个完美帅气的笑容，“是我搞错了。故意！”
“搞错了……？故意的……？”沈夜和秦诗云两人异口同声的说道，从看到安全帽的那一刻起，这两人就完成了同步。
“不过各位，既然已经接下来了，就没有办法了！我也会帮忙的，我们一起加油吧——！”时春笑着说道，随后带头戴上了安全帽。
沈夜、秦诗云，“我搞不清现在的状况。”两人张着嘴沉默着。
向如安倒是没这么大反应，但也多少觉得这情况有点超纲，尴尬的笑了笑。
秦诗云黑着脸，一把掐住了沈夜腰间的软肉，“喂！这是怎么回事？这是偶像该做的工作嘛？你不也说要穿可爱的衣服过来吗？”
“不……也是别人这么告诉我的……”沈夜难得在秦诗云面前这么低声下气。
“这身打扮是要给谁看？那些大叔吗？”秦诗云不高兴的说道。
“笨蛋！小声点，会被他们听见的！”沈夜慌张的拉了拉秦诗云。
“你们就是来工地研习的PGT成员？果然长得很可爱！”一名工人路过对三人夸奖道。
“谢……谢谢。”
“谢谢您的夸奖。”
“我家女儿也是你们的歌迷，最近连我也一头栽进去了呢！可别因为我是大叔就笑话我哦，哈哈哈！”大叔笑着给她们看了看自己女儿在剧场的照片。
秦诗云脑海的偶像开关被这句话打开，瞬间进入职业模式，微笑着点头，“真的吗？非常感谢您——！”
沈夜吃惊的看着这个一秒变脸的秦诗云。
“今天请多多指教啦，我们会努力的~”秦诗云声音软软的对立面的人说道。
但也不是所有工人都吃这一套，啧了声后转身离开了。
“出乎意料的辛苦……我从来都没做过这种工作。”沈夜喘着气瞧着手中的锤子。
“要帮忙吗？”一名工人看向如安抱着一大捆木材艰难的往前走着，好心的问道。
“我……我不要紧！”向如安回答，咬着牙努力的往前走着。
秦诗云那边就不一样了，她撒娇的说了几句，立马就有人来帮忙了。
“不过，我们在这里做这种事，真的好吗……”沈夜不禁想着，“那个经纪人究竟在想些什么……？”
此时一个白帽子工人走了过来，“喂——！能不能把这边的沙包搬到另一头去？”
“啊……好。”沈夜和向如安点了点头。
“好……好重……”沈夜艰难的抱起了一代沙包，向如安憋着气，满脸通红，使劲的抬着面前的沙袋，但是却纹丝不动。
秦诗云看着面前的沙袋，又往旁边看了看，“等一下……要搬的沙包……是指这些全部吗？”那几十米长的地上放垒了整整散排沙包。
-
“喂，老爸，你看这个，那些孩子们的工作……在工地做体力活……你知道些什么吗？”董事长拿着手中的文件对自己的老爸纪终问道。
“呵呵……那个笨蛋就喜欢做这种事，就随便他做吧。关于这件事，责任由我来承担。”纪终笑着说道。
-
沈夜把沙包放下，看着才搬了几袋沙袋，拍了拍手，抽了抽嘴角，吐槽了自己一句“才搬了这些。”
向如安和秦诗云两人抱不动，只能通过独轮车帮忙，两个人才能成功搬一袋。
“这样子根本就搬不完嘛……”沈夜心想着。
一个扛着锤子的工人路过看到三人搬的这点沙包，开口说道，“我不晓得你们来工地研习的还是怎么样，不对的人，是到我们工作场所的你们，因为是偶像，就被娇生惯养的家伙，怎么可能胜任得了我们的工作。”
那人冷冷的看着三人，“我们可不像你们……每天都在游玩。”
沈夜咬着牙，“我……我们才没有成天游玩……！”沈夜正准备上前理论，但却被时春挡了下来，沈夜以为时春是帮对面的，“对方都这么说了……”
“请你收回……刚才那番话！”时春认真的看着那名工人说道。
沈夜看着时春的背影，停下的动作。
“所谓的偶像，绝对不是娇生惯养，也不是在游玩！她们是在尝尽无数心酸、拼死努力后，才能够成为偶像的……这一点，她们和你们并没有任何不同。”
“偶像也是拼命在求生存的！亲你收回刚才那一番话！”时春大声的说着，双眼毫无畏惧的看着面前这个远比自己壮硕高大的工人。
沈夜看着时春，想到了那老头说的话，“他是个比任何人都能够……理解一人的痛苦与不甘心的人……”沈夜想到这，认真的看着面前的工人，“我们会证明给你们看的。”
沈夜握紧了拳头，“工地和剧场公演是完全一样的！”向如安往沈夜身边站了站，同样握紧着拳头，看了眼沈夜，然后同样神色无比认真的看着那名工人。
“只要拼命努力，无论怎么样的障壁都能跨越！”沈夜说完，用力的抱起一包沙包往另一头走去。
第68章：曲子完成了！
秦诗云也不再管会不会弄脏自己好看的衣服和小裙子，和向如安一同抱起面前的沙包放进独轮车里，然后飞快的送往目的地。
之后三人不再多想，也没有任何交流，就这么一直干着。
那些工人看着三人，忍不住惊叹，“那三个人真厉害……那项工作对我们而言也是相当吃力的……但她们竟确实的完成了，她们平时究竟是怎么锻炼体力的？”
黄昏来临，天空染上一片赤红。
三人毫无形象的坐在地上，大口的喘着气，所有的沙包全部搬运完毕！
“好厉害，全部完成了。”
“喂……你也看见了吧？”
“……嘁……”
时春的体力就没沈夜三人好了，早就已经脱力坐在了地上，此刻才稍微恢复了一些，“各位，今天真是抱歉。还有，谢谢你们……能够坚持到最后。”
“相信你们很快就会了解，没有比演艺圈更蛮不讲理的世界了……那里有着即使在努力也无能为力的现实及极限，绝对不是你们所想象的理想世界。”
“但是，正因为如此，就更不能放弃任何一份工作。”时春撑着膝盖站了起来，“曾经有一名歌手，她卖了三千张CD，亲手贩卖。”
“亲手？”沈夜诧异的看向时春。
“她也曾经……在工地工作过。”时春会想到了曾经，“对于经纪人不小心搞错接下的工作，她却因为是已经接下的工作……而没有半句怨言，默默地工作着，她的背影，我一辈子都不会忘记。”
沈夜突然想起最开始说的，故意搞错……
“能够带给人们感动的，正是那个背影。”时春看着三人，“或许你们会觉得难以置信，但她在工作时……所遇见的三千人，全都买了她的CD。”
“你们的13万张和她的三千张，我认为是完全相同的。对于曾经担任她的经纪人这件事……我由衷的引以为傲。”时春笑着看着夹在自己笔记中那位艺人的照片，“我希望你们……也能成为那样的艺人。”
这时，四罐冰镇饮料放在了四人面前，最开始嘲讽的那位工人，有些不好意思的说道，“刚才真是抱歉，我误会了你们这些偶像。你们就快CD出道了吧？等CD出了，我一定会去买的，要加油……”那人说着，有些不好意思的摸着自己的鼻子。
“真……真的吗！”沈夜开心的问道。
“真的……”
“我也会去买哦！”
“我们也会去的！”准备下班的工人都笑着举起了手。
“我们是下克上少女，请多指教！”三人对着所有工人鞠躬致谢，完美完成了今天一天的工作。
“喂，您好？是这样吗？从明天开始吗？下克上少女？好的，我还会转达的”时春接着电话。
沈夜听着电话内容，开心的说道，“刚才的该不会是关于工作的电话吧？”
秦诗云也心情大好的问道，“地点呢？”
“这里……”
沈夜一愣，“嗯？”
“在制作CD的这3个月期间……你们要在这个工地工作。”时春指了指脚下。
“……”
“……”
“……”
这次连向如安都没绷住，整个人石化在了原地。
“啊——讨厌——热死人了——！”秦诗云撑着锤子，热的满脸通红，“我为什么得来做这种事呀！加入只有一天就罢了，持续下去有任何意义吗？”
沈夜看向秦诗云，脸色通红，皱着眉头委屈的样子倒是也很好看，不得不说，好看的人什么表情都好看，可惜沈夜眼里只有向如安，他只是打了个哈哈，继续干起了手中的活。
“从……从明天开始的3个月期间是指……？”
“总而言之，现在正是锻炼体力的好时候，在CD完成之前，也不会以团体的身份开始活动。在CD完成后，除了研究生公演之外，还会加上团体的演出，为了即将到来的这一天，在剧场公演意外的时间，请各位在这里好好地工作。”
沈夜想起昨天和时春的对话，也算是认可了这些话，既能赚钱，又可以锻炼体力的工作，除了这种以外，或许也没有别的了……
“讨厌死了！我要直接去向陈山老师上诉！”秦诗云痛苦的喊道。
“不过，这的确可以锻炼体力吧。”沈夜认真的说道，“而且，既然要出CD，就代表我们已经是职业的了，可不能放弃任何一份工作！”
秦诗云抿了抿唇，没有反驳，重新戴上安全帽帮忙去了。
“总而言之，现在就先相信时春和皇后音乐制作公司。”沈夜想着，突然发现门口的人有些眼熟，喊道，“周素素前辈？”
“嗯？嘘嘘！我今天休假哦！”周素素连忙对着说道。
沈夜不好意思的挠了挠头，“对……对不起！”
“对了，你怎么会在工地里？”周素素好奇的看着穿着可爱，但是却满身灰扑扑的沈夜。
沈夜尴尬的笑了笑，“哈……哈哈，发生了许多事”
“那么，出道曲完成了吗？”周素素问道。
“不……我还没听说。”沈夜回答。
周素素伸手擦去沈夜鼻尖上的灰，笑着说道，“是吗，还没完成呀，毕竟是第一个研究生团体，所以作曲果然也相当费时吧。不过不用担心，在你们所不知道的地方，一定有人正在拼命筹备着。”
“就是最替你们三个人着想的人。”周素素收回手指，“好戏还在后头哦~”说着转身离开了。
因为周素素的动作而脸红僵硬了半天的沈夜扯着嘴角笑了笑，“真是会刺激人啊……前辈，而且她出乎意料的指导一些生晦难懂的句子呢……”沈夜回想周素素的话，“最为我们着想的人们吗……”
“喂！下克上少女！，我刚才接到电话——说是……曲子完成了！”
陈山办公室外，响起了焦急的脚步，脚步由远及近，最后门被秦诗云打开，“我们的……出道曲！”
坐在椅子上的陈山笑着看向三人，“你们的动作还真快呀，下克上少女，这一刻一定令你们等的不耐烦了吧？”
“把那个拿来。”陈山对着助手说道。
第69章：时春的坚持（附：专属读者的3篇番外）
助手拿着密码箱走了过来，放在桌上打开对着三人。
陈山把箱子往前推了推，“这便是你们的……出道曲。”
“我们的曲子……”沈夜看面前的CD想着，心跳逐渐加速。
“就请各位现在立刻听听看吧，戴上耳机。”
在场的所有人都戴上了耳机仔细聆听。
这首曲子的风格接近埃米纳姆和艾德合作的单曲《River》，音乐从耳机中流泄而出，在这大约四分半的时间里——所有人都一言不发地……专心听着。
向如安的眼眶……看起来似乎有些湿润。
结束后，向如安说道，“我很感动……我相信这么一来，13万张也不是梦想了。”连一旁的秦诗云也满意的点点头认可
“作词人使我，作曲的部分，则是委托现在大受欢迎的Joh先生。”陈山说道，“我预付了单曲CD13万张份的版税给Joh先生，请他将其他工作全部往后挪。”
“竟然用这么蛮干的方式？哎呀，您真的太厉害了，陈山老师，辞去的完成度无可挑剔，毫无疑问，下克上少女的时代即将到来，一定会来临的！对把，，晟夜灵。”董事长高兴的看向一旁的沈夜。
“啊……是……”沈夜不知道为什么，感觉曲和词有强烈的违和感，但是自己却又说不上理由。
突然，时春咬着牙，站起身，深深的鞠躬，“完全……不行！”
“喂？你在说什么，时春！”董事长慌张的看向时春。
“老师的词非常完美，但是曲子……想当普通，并没有跳脱以往偶像歌曲的领域！”时春眼神坚定不容妥协的看向陈山，“请您……重新换一首曲子！”
陈山一巴掌拍在桌子上，站起身，“你好大的胆子……小子……”
“我……我这是想当越权的行为。”时春的气势瞬间被陈山一个眼神打碎了，但是他没有放弃，虽然声音变小了，但是丝毫没有妥协的意思，“但！但是请您看看她们，她们充满着对未来的希望，洋溢着梦想与热情！这首曲子，是没有办法……”
时春握紧着拳头，大声说道，“没有办法表现出这样的她们！”
陈三笑了笑，重新坐下，“及格。”
所有人惊讶的看着陈山。
“其实，我也不满意这首曲子，我会立刻练习Joh先生，拒绝采用他的曲子。”
“但是老师，这样一来，您预付的投资不就白费？”董事长不解的问道。
“没有浪费，我买到了，就让我用那笔钱买下你的热情吧。”陈山微笑的看着时春。
时春低着头，“我……我还有一个请求，能请您听听这个吗？”陈山拿出手机，作曲用的网络昵称叫做，Retire，这首曲子上传到全球视频网站后，仅仅一周，播放次数就破了50万次！
时间仿佛变慢了，手机的第一个音符传出，那是一个撕破心灵，如漆黑的利剑刺向所有人的声音。
“咚！”
第一个完整的声音结束，陈山有些失态的站了起来，嘴角有些止不住的笑了起来，第二个音符在短暂的静寂后再次响起，比之前更加高昂，随后接连不断的声音如同洪水一般从手机里咆哮而出。
直到曲子结束，所有人都有些没有回过神。
“好……好厉害！”沈夜满脸通红的看着手机，眼中全是兴奋。 
“以传统古典音乐为基础，增加了稳中的深度，再将最前面的姻缘拆解，一个音一个音的嵌入后完成，真是稀世的美感！旋律、节奏、和声，一切都想当前卫且撼动人心。”董事长从专业的角度点评了一下。
“呵。”陈山看着手机，“呵呵呵……我知道了，作曲家的部分就交给你了，等曲子完成后，在向我报告。”陈山手指抖动着，脑海中的音符疯狂的跳动着，他有些迫不及待的想回去创作了。
看着离去的陈山，时春终于坚持不住的坐在了地上，陈山认真时候的气场真的太大了。
“谢谢你，时春先生。”沈夜笑着道谢，没想到竟然敢和陈山制作人对抗……最认真替下克上少女着想的……就是这个人吗？
之后私人马不蹄停的赶到了那位作曲家的家门口，按了门铃后说了来意，并且时春早就已经联系预约过了，看来时春本就打算想找这位作曲家合作。
开门的是以为中年妇女，她带着四人进了屋子，敲了敲门，“秋儿？秋儿？我要开门了。”妇人拉下门把手，打开了门推了进去，“他都已经是初中生了，我也很伤脑筋呢……”
“咦？？初中……生？”几人惊讶，这种曲子是初中生创作出来的？
门打开后，印入眼帘后是杂乱的房间，数不尽的书本，CD光碟，在房间的尽头，是一堆创作工具，三个显示器，两台主机，还有其他的所有设备，但最吸引人注意的，还是那面正对着李秋的超大海报——初音未来！
-
时间回到过去的偶一天，下克上少女接到的拍摄工作【到哥哥的房间里的妹妹。】
【向如安篇】
“我来找你玩了哥哥~”向如安走进哥哥单独租的公寓里，“你又把房间弄得这么乱！前阵子不是才帮你整理好的吗！”
向如安把过来时买的新鲜食材放进了冰箱里，“我也帮你卖了些食材哦，都是哥哥你喜欢吃的……哇！这个都过期了！”
向如安拿出那过期的事物，丢进垃圾桶里，“可不能因为大学生活繁忙就疏忽了饮食哦！真是的……要是没有我在，哥哥就什么也做不好！”
哥哥（读者饰演）看着向如安，温柔的开口询问，“小安，发生了什么事吗？”
“咦？”小安一愣。
哥哥摸了摸向如安的脑袋，“小安你呀，每次只要在公演时出了差错，就会跑到我家来不是吗。”
“嗯……”小安低着头，感受着哥哥手上的温暖。
“小安只要以你自己的方式去努力就行了！哥哥永远都会支持你的。”哥哥温柔的看着向如安。
“谢谢你，哥哥！我会加油的！”向如安双手捂着胸口，“我好像又有精神了，好！来努力打扫吧！首先就从这个书柜开始整理……”
“等等……！”
“呀！”向如安慌张的丢掉手上那个封面穿着暴露的漫画……
“好！咔！可以，很棒小安。”导演满意的点了点头。
【秦诗云篇】
“哥哥，这么晚了，对不起……可以跟你……一起睡吗？”秦诗云微红着脸抱着枕头光脚站在门前，有些怯生生的看着自己哥哥（依然是读者饰演）。
“有些年没像这样跟你一起睡了呢……你以前常会念绘本给我听，知道我睡着未知，对吧？你还记得吗？”
“……”
“你……为什么……不再念书给我听了呢？是因为……我长大的关系吗？”
“……”
见一直背对自己的哥哥，秦诗云生气的嘟起了嘴，那只手顺着衣服伸入，轻轻的摸在了哥哥的胸膛上。
“！！！”哥哥慌张一愣，直接用被子把自己裹了起来。
看着反应这么大的哥哥，秦诗云轻哼了一声，“开玩笑的啦！抱歉！我是太兴奋了，我回房间去咯。”
秦诗云坐起身子，两个金色的马尾辫在月光下闪着淡淡光芒，睡衣的带子滑落在手臂上，胸前的事业线若隐若现。
“要对爸爸和妈妈……保密哦？”
“好！OK——！”
“诗云真厉害！一次就过了，不过……感觉做的有点太过火了，真恐怖。”
【晟夜灵篇】
“咦？现在不行？为什么？”晟夜灵捧着课本看着自己的哥哥（奖励读者小南梁，还是读者饰演），“可不是每个人都有机会教身为偶像的妹妹念书哦！你这幸福的家伙！”
“诶！哥哥你在藏什么？”晟夜灵好奇的从哥哥身边怀里钻过去脑袋。
《你喜欢瑟瑟的学妹吗，来自学长的爱。》
“真是的！你在做什么呀！哥哥！”晟夜灵红着脸，鼓着嘴，粉嫩的嘴唇微微嘟起。
“这……这是……那也是！”晟夜灵看着面前数不尽的本子和瑟琴杂志，满脸通红，整个人都在微微发抖。
哥哥连忙解释，这都是朋友硬塞给自己的，还没来得及处理！
“唔！唔！唔！”晟夜灵才不听哥哥解释，如仓鼠一般把面前所有的书都抱进了怀里，然后全部打包贴上垃圾两个字后丢在角落后，紧紧的抱着哥哥手臂。
“不行……绝对不行……！”晟夜灵把哥哥推倒在了床上，双手撑在哥哥身边，脸紧紧的贴近了哥哥，那双桃花眼中泛着点点泪光，“哥哥只能……属于我的！我才不要哥哥看别人……”
“好！OK，小灵也很棒！今天的拍摄完美结束！下班！”导演拍了拍手，其他工作人员也开始收拾起器械，剩下的就是后期的事了。
沈夜坐在床上，没有说一言一语，他燃尽了，只剩下黑白了……
-----
第70章：初音未来
陈山办公室。
助手问道，“这样真的好吗？”
陈山没有抬头，“嗯？”
“就是关于GJ的作曲家一事。的确，光听曲子就能感受到那非比寻常的才能，但是，要启用那种来历不明的人……”
陈山笑着摆了摆手，“这次是我错了。”
陈山摘下眼镜擦了擦，“从医开始便事先帮他们包装好，反而是多管闲事。她们原本就不是那种会走在他人替自己铺好的道路上的人。”
“那个经纪人不也是个相当强烈的猛药吗？即使聚集了许多PH值地的人，也不能期待他们会产生剧烈的化学变化。”
“收到命运的引导，人聚集在人之下。真有趣……简直就像是黑泽的电影似的。”
“如同字面上的意思，这个企划是为了与正规团体一决胜负，接下来，就要看他们如何将武术高超的将领们收为伙伴了。”
“让我见识一下把，名为晟夜灵的……这颗巨大恒星的吸引力。”
-
“初中生？”沈夜看着坐在电脑前面的少年，他穿着一身黑的运动装，戴着耳机丝毫没有在意有人进来。
“秋儿……有客人来了……”
“……”李秋继续创作着自己的曲子，没有理会自己的母亲。
“李秋，能不能亲你祝我们一臂之力！”时春并没有客套，直接说了自己的请求，“我想请你为在这里的她们作曲！希望你能跟她们一起，藉由在流行乐坛出道，开拓偶像歌曲的未来！”
“……”李秋依然没有回答。
看着自己的儿子一直没有理人，她开口喊道，“秋儿……？”
“回去。”李秋开口了，声音有些稚嫩，但语气却十分冷淡，“曲子并不是刻意去创造的，而是自然产生的……”
“我对流行因为没有兴趣，要我接受某个人的委托来作曲，我敬谢不敏。”
众人无奈只能回到客厅，李秋母亲给众人都泡了一杯茶说了李秋小时候的事。
“咦——？从小学就足不出户！”沈夜惊讶的问道。
李秋母亲叹了口气，喝了一口手中的茶，“在你们之前，也曾经好几次有人上门想请他作曲，但每次都像这样吃闭门羹，如果秋儿真的有才能，我们也希望它能够好好活用……”
“那孩子是独生子，个性原本就内向，自从不去学校之后，便一天到晚坐在电脑前面，像那样玩着音乐，和音乐软体【初音未来】一起。”
“我想，在这五年来，只有音乐……只有初音未来是他的玩伴。”
“就某方面来说，想当厉害呢！”向如安夸道，真心的认为李秋很厉害。
沈夜也由衷的佩服李秋，“能够对音乐那么投入……”
“我先告辞了！”秦诗云喝完手中的茶道谢后就起身准备离开了。
“秦诗云！”沈夜喊道。
秦诗云回头看向沈夜，不满的说道，“没有不要勉强人家吧！”
“……总之我可不能将我的重要的出道曲，交给那种家里蹲初中生 ！”
向如安难得的主动反驳了秦诗云，“但是他的曲子，真的很厉害！”
三人看向向如安，都有些吃惊，秦诗云收回视线，“随便你们！时春先生，请你去开车送我回去。”
时春叹了口气，起身准备带着众人离开。
“时春先生，我们可以留在这里吗？我还像再跟他多聊几句。”沈夜起身对时春说道，时春看着沈夜的眼神，点了点头，“有事打我电话。”说完出门开车送秦诗云先回去了。
“李秋，我们一起吃晚饭吧！”沈夜笑着对李秋说道，向如安拖着手中的菜盘，上面放着许多热食与饮料。
李秋回头看了眼两人，“……”
“我们硬是留下来了！”向如安歪了歪头，有些不好意思的笑了笑。
沈夜也有些不好意思的挠了挠头，“听说伯母要上夜班？这么晚才上班，真是辛苦！”
李秋并没有赶两人走，只是原地坐下，吃起了向如安递给他的卤肉饭和饮料，场面一下子就安静了下来，只剩下李秋吃饭的声音。
沈夜向如安两人对视一眼，相互点点头鼓励。
“你不想离开这间房间，是有什么原因吗？要不要跟……温柔的大姐姐商量看看呢？”沈夜微笑的看着李秋，脸上满是青春洋溢的笑容。
“职业笑容最差劲了。”李秋看了一眼就低头继续吃饭了。
向如安看着沈夜咬着牙，连忙拍了拍他的后背。
冷静下来的沈夜心想，“这5年来……一直像这样……独自一人……待在这房间里……”                                                          
“如何？好吃吗？”沈夜再次开口问道。
“……”李秋停顿了一下，随后开口说道，“FaMiFaMi的，吵死了。”
“咦？”沈夜疑惑。
“汤勺敲到盘子的声音是Fa，舀起事物时发出的摩擦音是Mi。”
“好厉害！这是所谓的绝对音感吗？”向如安好奇的看着李秋，一时间饭都没有再吃了。
李秋并没有回答，而是接着说道，“拖动桌子的声音是So，粉笔在黑板上写字的声音是升La，对我而言，学校不过是个嘈杂不堪，令人难以忍受的地方。”
“哦——祝你生日快乐~祝你生日快乐~”突然房间里一台老旧的电脑突然发出了声音，是初音未来的声音，唱着生日歌曲。
“咦？自动？”盛业好奇的看向那个老旧显示器上的初音未来。
“那个……因为很旧了，有一点问题，偶尔会自动开始播放。”李秋解释了一句。
沈夜听着歌，但心里却有些吃惊，虽然歌词是生日快乐，但是旋律却是从未听过的，也就是说他自己编了一个新的曲子。
听完曲子后，沈夜有些好奇的走向这台老旧的显示器，“既然已经坏了为什么还在使用呢？你不是还有许多最新款的电脑吗？CRT荧幕感觉和你有些不太搭。”
在沈夜就要触碰到屏幕的时候，李秋第一时间走到了两人面前，拦住了两人，“不要碰……初音。”
“咦……？啊……抱歉！”沈夜看着生气的李秋，连忙道歉。
看着重新坐到电脑前面的李秋，沈夜好奇的问道，“5年来，每天独自一人玩着初音未来，有那么愉快吗？”
