第71章：2011ver.【生日快乐】
“只要纯粹地埋首与音乐之中，现在的生活就不会有任何不自在。”李秋摸着桌上的电子琴键，“只要靠网络联系，初音的可能性就变得无限宽广。”
“……反而会使我的世界变得开阔。”
看着李秋的神色，沈夜觉得非他不可了，“说真的，你要不要跟我们一起出CD？”
“我听过你的曲子！真是太棒了！你会把曲子上传到网络上……也是希望更多人能听见你的曲子，对吧？”
“将这样的才能隐藏起来，未免也太可惜了！成为我们的伙伴，一起出CD吧！”沈夜深色有些激动，此刻他认定了，自己出道CD的曲子作家必须是眼前的初中生。
“……”李秋余光看了眼说的脸红的沈夜，“哼……”轻笑了一声，“这也是工作？算额外加班吗？当偶像还真辛苦。”
“我……我没有那个意思！”沈夜连忙解释道。
“到头来，还不是只会考虑到自己。”李秋不再看两人了，“我没办法为那种家伙创作音乐，可以请你们回去吗？”
沈夜看着李秋，准备先回去，然后明天再说。
正当两人转身准备离开时，看到了地上的一张卡拉OK的收据，上面写着2011年9月7日星期三23：36日，收据00006。
沈夜带着疑惑走出了房间，“卡拉OK收据？这个家里蹲的孩子为什么，会去那里……是为了什么事而出门？”
次日沈夜带着内心的疑惑单独找到了那家卡拉OK。
“咦？那孩子是初中生吗？”服务员有些惊讶，“他看起来很成熟诶。”
“他果然来过。”沈夜心中想到。
“因为那孩子很特殊，所以我记得很清楚。”服务员擦了擦手接着说道，“那孩子总是……一个人……开两间相邻的两个包厢。”
“两个……包厢？为什么？”沈夜心中满是疑惑，“能……能请您在说的详细一些吗！”沈夜问道。
“喂，请问是李秋妈妈吗？我是之前曾经上门打扰的那位……我有件事想请教您……”
聊完后，沈夜挂断电话，“果然……那么接下来……”
“啊？为什么是我？”秦诗云满脸通红的看着沈夜。
沈夜抓着秦诗云的肩膀，认真的说道，“我想用PGT风格的方式来招待那家伙！能够完美达成如此重大任务的人，非你莫属了……！”
沈夜看向四周的工作人员，“也请各位工作人员及研究生……务必协助我！就在今晚！机会只有今晚而已！”
夜晚十一点，李秋戴着帽子，把拉链拉到最高，双手插入衣服口袋，离开了家往卡拉OK的方向走去。
“我……不需要回家，也不需要学校，因为我已经习惯独自一人了……”李秋想着，夜晚的道路很安静，没有令人不舒服的杂音，路上也没有人，只有昏黄的路灯。
“祝你生日快乐~”
突然熟悉的曲子声音吸引了他的注意，李秋身体不由自主的顺着声音的来源走去。
“咦……？”
李秋看到那临时舞台上，站着一个他无数次想要见到的身影，那个蓝发双马尾身影在舞台灯光的照耀下，熠熠生辉。
时间回到之前，沈夜请求秦诗云的时间上。
“咦？外出？独自一人去卡拉OK店？你怎么会知道？”向如安好奇的问道。
“因为明天……是李秋的生日！李秋会在这一天上传重新编曲版的生日快乐，而且他应该会在进入下一天前到卡拉OK店去！每年都是如此！”
“原来那首歌是真么来的……”向如安想到之前在那台电脑上听到的歌。
“话虽如此，为什么要我做那种事！我才不要！”秦诗云不满意的说道。
沈夜看着秦诗云，“能够在几个小时内将舞步及歌曲完美的记住的人，只有你而已把？”
“而且……”沈夜看着她的双马尾和纤细修长的外形，还有那精致的容颜，“无论怎么看都只有你最合适了！”
“的确……”
“真的很像……只看外形的话……”
“嗯……不谈性格确实……”研究生们看着秦诗云说道。
“谁管你们呀！”秦诗云扭过头。
“看到李秋后！我认为他需要伙伴！既然如此，作曲的事暂且不管！我现在只想拯救他而已！”沈夜认真的说道，做这些事或许有讨好的嫌疑，但是更多的，是真的想要帮助李秋走出现状，沈夜曾经也差点如此，但是他坚强的走出来了。
“请你帮助我们！”
秦诗云叹了口气，没有说话算是默认同意了。
见状，沈夜连忙对其他人说道，“樱小姐，如果将器材搬出去，有办法在户外搭舞台吗？”
“如果是小的就可以……”
“COS服能做吗！”
“可以，这个不难……”
在沈夜和樱琳交流的时候，空闲的其他研究生着盯着秦诗云。
“前辈，实力了！”向如安一脸兴奋的看着秦诗云。
“什么？连小安也？？”秦诗云往后躲去，但是身后就是墙了，“不要！我绝对不要——！”
时间回到此刻。
进入职业状态的秦诗云不得不说很完美，神色动作都复刻的很好，加上专业的服装师做出来的合身服装，似乎本存在二次元的虚拟歌词，此刻真的出现在了李秋的面前。
“初……初音！”本来总老气横秋的李秋此刻却满脸通红，大惊失色，甚至手忙脚乱，“为什么初音会在这里，为什么会在现实中……？”
对于其他人，现实和虚拟不过一眼就能分辨，但是李秋是不同的，这五年……
“各位，今天非常感谢大家！欢饮来到我的伙伴……李秋的生日祭！”秦诗云走下舞台走向李秋，牵着他的手走到了舞台前。
“伙伴……”李秋有些不知所措的站在舞台前，看着台上的初音未来。
“那么……这是第一首歌，请各位欣赏。”秦诗云站在麦克风前，“2011ver.【生日快乐】！”
随着歌声响起，台下的研究生们热情的挥着手。
直到全部听完，李秋红着脸喊道，“什么嘛……！这算什么……！把别人当白痴耍，很有趣吗！现实中怎么可能真的会有初音！”
第72章：曲子完成
沈夜和向如安从幕后走了出来。
“你……你们！这些全都是你们计划的吗！”李秋看着那熟悉的两人。
“在生日时，像这样举行庆典，大家一同庆祝就是PGT的风格，我想让你了解，在这世上，也有会为了别人采取行动，而且不求回报的人存在。”沈夜的声音很温柔，他能这样做的大部分动力来自当初自己生日庆典时的石宇老师。
“任何人都是在他人的支持下生存的……你不帮我们作曲……也无妨，我只是想让你了解，拥有伙伴，朋友，喜欢的人，前辈，晚辈的……这世界的美好罢了。”沈夜抬起头，微笑着看向李秋，这次不是职业微笑，而是发自内心的笑容。
这笑容乘载着进入PGT中所有的支持，那双眼睛在灯光下是如此的耀眼，笑容是如此的温和。
最后沈夜的目光中，是理解与认同，是感同身受。
李秋看着那道目光，一瞬间就感受到了，这不是同情，这是对两人同时的救赎。
生日祭继续着，研究生和台上的秦诗云合力完成着表演，这些歌都是李秋所熟知的……
李秋捂着脸流着泪，他咬着牙不让自己哭出声来，无论再怎么装成熟，他也不过是一个十几岁的小孩子。
“小灵……你为什么会知道？”向如安好奇的对沈夜问道。
“每年的，这一天，他都会带着曲子的档案，到卡拉OK开两个包厢……小安应该也有过这种经验吧？在卡拉OK的包厢中听见隔壁传来的声音。”
“会有一种独特的栩栩如生感，甚至会忍不住开始想象，对方是怎样的人呢……”
“你是说……！”向如安瞬间想明白了。
“嗯，或许是吧。在卡拉OK包厢中，听着从个别传来的声音……这是他与他唯一的伙伴初音最为接近的时刻。”
“所以我想，至少在他生日时，让他更接近初音。”沈夜温柔的看向李秋儿。
李秋儿擦着始终擦不完的眼泪，思绪回到了过去。
“来，这是你的生日礼物，对不起，爸爸妈妈的工作都很忙……你就乖乖玩这个吧。”李秋看着手中的初音未来软件光盘。
“哦——真有趣……”李秋看着电脑里的软件和虚拟歌姬。
某一天。
“完成了……！完成了！你们听！我的曲子……！”李秋兴奋的冲出房间，但是客厅空无一人。
“听说他在上音乐课时大叫吵死了。”
“感觉真是恐怖……”
“是不是不要靠近他比较好。”
同班同学背后的议论。
李秋大口吃着妈妈留下的晚饭，电视里放着去年爸爸妈妈陪自己玩的录像，不知道是不是菜太辣了，李秋的眼里满是泪水。
“为什么……为什么……我就是孤单一人呢……”李秋把碗放进水池，擦着眼泪走回房间。
“祝你生日快乐……祝你生日快乐……”
房间里传来歌声，李秋看着那台电脑屏幕上，初音未来正为他唱着生日歌，一边又一遍。
李秋的泪水打在电脑前的电子琴上，他抱着面前的显示器，他笑的很开心，眼泪虽然还在流，但是此刻他却感受到了温暖。
“初音……”李秋低着头，演唱会结束了。
突然李秋被抱住了。
“happy birthday……李秋。”秦诗云抱着李秋，为他送上了生日祝福。
“这样就可以了吧，下次要是在叫我做这种事，我真的会宰了你哦！”秦诗云有些脸红的指着沈夜。
沈夜看着面前栩栩如生的初音未来，“真……真是太完美了，诗云前辈。”
“把歌词寄给我。”李秋突然开口说道，“曲子……我会试着作作看的。”
“咦？”
“真的吗？”
秦诗云和向如安看向沈夜，三人相互对视一眼，随后对李秋鞠躬说道，“请多多指教！”
朝向13万张的摸索之旅，又多了一名可靠的伙伴！
后来的某一天，沈夜和向如安看到了正在偷偷再次试穿初音服装的秦诗云。
“什么！你们怎么不敲门就进来！”
“噗呲……什么啊，你明明就很中意那身打扮嘛！”
“才……才不是……只是这身是最合身的，我想看看自己身材有没有变化！”
“是是是，初音酱~”
-
“啊——真是的……讨厌死了！结果是夜灵吗？”秦诗云坐在地上不满的看着手中《放学后下克上》的歌词part分配。
“咦？什么？”沈夜不解的问道。
“就是GJ的中央呀！只要一看这首歌的歌词分配就可以明白了吧？副歌部分的主唱，很明显的是你呀！”秦诗云不满的说道。“有没有人能去告诉陈山老师，我的初音大为活跃的事迹呀？”
“哦……原来是这么一回事……”秦诗云看着上面自己单独唱和合唱的部分。
在那之后，过了一周——收到歌词的李秋，仅花了两天时间……变将包含c/w曲在内的3首歌完成，并送来剧场。
“这个……帮我交给初音。”李秋把手中的CD递给了沈夜。
“已经写好了？”沈夜看着手中的CD说道。
“作曲考的并不是思考，而是涌现的灵感，只不过刚好有灵感所以就快了些而已。”李秋说完就转身离开了。
当然，最后还是要交由陈山老师来决定，据说大叔在听完后喃喃自语真是天才之后，又为了彼此相差四十岁的年纪而苦笑。
随着曲子一口气通过审查，录音时间也决定下来了……我们正一步步的朝着出道之路前进，我有这样的感觉——沈夜如此想着。
“诗云小姐，用不着沮丧，因为2首C/W曲，分别是由你和如安小姐负责主唱哦！”
“咦？真的吗！”秦诗云双手合十，双眼发光。
向如安闻言，也满脸通红，“主唱……”
时春把CD分别给了三人，“这三首歌真的相当具有多样性！若要说其中的共同点就是都是情歌了吧。”
“放学后的下克上，前辈和后辈难以言说的暗恋情绪，出道主打单曲。”时春说道。
沈夜看着手中的光盘，脸上满是兴奋。
“这些都是demo带，主要是让你们能知道大致演唱的情感和方向，在录音前请各位务必牢牢记住。”
第73章：去谈恋爱吧
秦诗云看着手中CD上的名字，《绝不退让的双马尾》，开口对向如安问道，“小安你的歌名是什么？”
“runaway kiss……离家出走之吻。”向如安说道。
“因为是小安，所以用离家出走……虽然是蛮搭的，但是这究竟是怎样的歌……？”
向如安有些沉默的看着CD。
“怎么样？没有自信吗？”秦诗云有些不解的问道。
“不是的……”向如安慌忙解释。
“你的歌也是很重要的，所以给我振作一点！”秦诗云认真的说道。
回到家后，秦诗云看着手中的歌词，哼唱着，全部唱完后，整个人都雀跃不已，“虽然歌名普通，但真不愧是陈山老师，歌词还不坏嘛！”
“小姐，您该用餐了……”女仆轻声提醒道。
“很烦耶！我马上就过去啦！”秦诗云不满的对女仆摆了摆手。
“游刃有余！也不想想至今为止，我究竟唱过多少PGT的情歌了！不过，那些全都是残羹冷饭……”
“这首歌完全不同……这可是畅销制作人陈山专门为了我而制作的，专属于我的歌曲……！”
“是世界独一无二的……我的歌……”
“属于我的歌！”
秦诗云想着，抱着歌词开心的在床上滚来滚去。
剧场休息室，秦诗云哼着歌卸妆。
“诗云的独唱果然相当出色。”
“真是不公平。”
“虽然很不甘心，但真是令人羡慕。”研究生们趴在椅背上说道。
“是吗？谢谢夸奖。”秦诗云笑道。
“不过呀……只有情歌……你唱不起来略显不足。”陆梦说道。
“什么？”秦诗云站起身。
“该怎么说呢……总感觉少了点什么。”陆梦拿毛巾擦着脸接着说道。
“是是是。别人的别扭话，我早就听习惯了。”秦诗云冷哼一声再次坐下。
“什么！我才不是在闹别扭呢！”陆梦不满的说道。
秦诗云再次站起身，“那以后怎样！你又懂些什么！明明就唱的比我还差！”
陆梦生气的喊道，“什么嘛！有必要说的那么难听吗！你在独唱时，我可是以客人的身份在聆听诶！如果你是职业的，就应该多倾听别人的意见把！”
陆梦说完，一把把毛巾丢在桌上，“我不管了，随便你吧！”
“诶！等……等等，小梦！”
秦诗云抿着唇看着两人走了出去。
“什么嘛！什么叫做少了点什么！我才没有！我才没有不足之处！”秦诗云在录音室不满的想着，“明明就唱的很好啊！”
“休息十分钟——”录音室的工作人员比了个手势，随后众人都原地放松起来。
“诗云唱的很棒哦！”工作人员对秦诗云夸道。
“真的吗？谢谢夸奖！”秦诗云连忙点头感谢。
陈山把手中最后一根洋芋条吃完后，擦干净手指对秦诗云喊道，“秦诗云，要不要听听看……自己唱的歌呀？”
“好——！”秦诗云见陈山老师主动喊自己听歌，连忙开心的走了过来。
“诗云唱的果然很棒呢——”
“稳定程度完全不同。”
听着工作人员的夸奖，秦诗云高兴的想着，“看吧？没有问题，我才没有不足之处呢！”
“因为她的声音原本就好呀——”
“那么高的音，真亏她能唱的上去。”
秦诗云听着夸奖有些飘飘然，戴上耳机开始听起了自己刚录的歌。
“……”
“奇怪？这是我唱的？是我的歌吗？”秦诗云内心充满疑惑，她惊慌的看向陈山，陈山只是平静的看着秦诗云。
“不对——！！歌词……歌词无法进入心中！”
“不对！不对不对！不应该是这样的……不应该是这样的！少了点什么……？少了点什么是指什么？”秦诗云整个人脸色有些发白。
“她发现了吗？”陈山看着秦诗云的表情，不得不说，她确实是个天才，“秦诗云，你曾经……谈过恋爱吗？或者有过喜欢的人吗？”
“为了唱出能够打动听者内心的歌曲，歌手必须必任何人都要沉浸与歌词之中！你所缺乏的……就是这一点。”
秦诗云咬着嘴唇不知道怎么回答。
沈夜倒是有些理解陈山老师的话了，秦诗云一直是骄傲的，她最爱的一直是她自己，这样的她唱情歌，确实少了些什么。
“不仅是秦诗云，你们现在所需要的……是人生经验，不是模拟的，而是活生生的体验！”陈山看着众人，“明明从未体验过，却妄想将那份感情传递给别人，简直就是愚不可及！”
“距离出道为止的时间已经所剩无几，看来现在必须彩玉一些超乎常规的措施才行。”
陈山推了推眼镜，“去谈恋爱吧！现在暂时解除你们三人的，禁止恋爱条例。”
三人都吃惊的听着这句话……
秦诗云高一。
“诗云——等我一下啦！”男生在后面喊着。
秦诗云却毫不犹豫的踢了男生一脚，“太慢了！给我振作一点，你是男人吧！”
男生提了提身上的大包小包，“不……但这个有点重……”
【考虑到将来在歌唱或者演技上会有所要求，我知道恋爱经验是必要的的。所以我从向我告白的人当中挑了个比较帅的男生，也是这样和对方约会过，但是……】
“你靠的太近了！走路时请和我保持三米以上的距离！”秦诗云不满的说道。
“抱歉……”男生说道。
“诗云！我们4人一起拍大头贴嘛！”女生挽着男朋友对秦诗云两人喊道。
“我就免了，因为我要成为艺人，那种东西对我而言只会碍事。”秦诗云毫不犹豫的拒绝了。
【我还是没有产生一分一毫的恋爱情感。】
秦诗云看着镜中的自己，有些沉默。
“诗云，你的绸带……很可爱嘛！”陆梦走到秦诗云身旁有些尴尬的说道。
“……谢谢。”秦诗云说道，“不过应该不适合你。”
“什么！”陆梦咬牙切齿，一旁陪着的千明瞬间就流汗了，她知道完了，又要开始了。
“你这家伙！别人给你三分颜色，你就开启染坊来了！骗你的啦！像那么花里胡哨的臭蛋，根本就没有衣服可搭！”
第74章：男装沈夜的英雄救美
“真遗憾！这可是在纽约的百脑汇买的哦！由此可见你连一点美感也没有！”
“啊？谁管你啊！这可是华夏！俗气的东西就是俗气！小灵你觉得呢！”
正躲着的沈夜被陆梦喊道，瞬间慌了，“别把问题丢给我啦！”心想着，但还是抓了抓脸，开口道，“是……是呀，蛮花里胡哨的，不过挺合适的……”沈夜尝试着两碗水端平。
“嘁！”秦诗云瞪了一眼沈夜。
“……真是的，每个人都一样，究竟是想怎样？”秦诗云低头走出公司。
沈夜和向如安追了出来，“秦诗云……”
秦诗云回头看着她们，面露不善“做什么，？你们还有什么意见？”
“不……”沈夜连忙摆手，“只是想问你，今晚的公演不要紧吗……”
“用不着担心！”秦诗云闻言焦躁的转身，“我不会给你们添麻烦的！”走的太过着急甚至被地上的石头绊了一下，不过好在她的平衡感很好，只是踉跄了一下。
沈夜叹了口气，心想，“她似乎想当急躁……是因为被人直截了当的指出缺点的缘故吧……”看着那从走变成跑的背影，沈夜多少还是有点担心的，“希望她不要因此操之过急就好了……”
秦诗云看着歌词，【主角因为希望自己的心上人能够注意到自己，所以绑了他喜欢的双马尾，并坐在能让他看见自己的座位上。】
“真是的——讨厌啊！究竟要怎么做……才能产生这种舍己奉献的精神……”秦诗云烦躁的翻着自己的通讯录，随后在一个名字上停了停。
“喂……是我……现在立刻过来。”
过了一会。
“诗云——！好久不见——怎么了？怎么会突然打电话给我？没想到诗云竟然会主动联络我，我好高兴……”男生小跑到秦诗云面前，但是还有三米的时候秦诗云转头往前走了，“咦？”男生疑惑的看着秦诗云。
“等等……你要去哪里？”男生跟着秦诗云走了一会。
“啪！”
秦诗云转身给了男生一个耳光，指着他指责道，“迟到20秒！还有，我先走已经是偶像了！不要那么大声叫我的名字！今天一整天都要叫我秦小姐！”
男生摸了摸自己的被打的左脸笑着应道，“抱歉……”
“走路是要和我保持四米以上的距离！”秦诗云说着，转身继续往前走着。
“怎么这样——！”男生在后面抱怨道。
不知走了多久，秦诗云下意识走到了练习场地附近的公园。
“PGT的练习场地，就在这附近对吧？”男生主动开口说道。
但是秦诗云却完全没有理会，而是烦躁的想着，“果然还是不对！完全不对！竟然会为了这种男人，一直做在同一个座位上……令人吧难以置信……！”秦诗云看着那个男生，完全无法把歌词中主角的心情带入，甚至都无法理解。
“啊哈哈……”男生尴尬的笑着，随后拿出手机说道，“我接个电话。”
“所谓恋爱的心情……究竟是怎样的……”秦诗云看着自己的脚尖，抓着绳子的手愈发的用力。
“哎呀，这女孩是PGT的？”
“不过还是研究生。”
“但整的果然很可爱。”
秦诗云面色不善的看着那三人，“……这些人是谁？你是什么意思？”
“抱歉抱歉，我跟他们说了今天要来见你的事之后，他们就说也想渐渐PGT的人，我怎么样都拒绝不掉。”男生眯眼笑着说道。
另外两个男生上下打量着秦诗云，“完全是我喜欢的类型。”
秦诗云生气的跳下秋千，“你知道自己在做什么？”说着，就举起手想过来打那位男生。
“……”男生直接抓住那只甩过来的手，“诗云会当偶像，也是因为向北许多男人献媚奉承吧？”
秦诗云甩开男生的手，“再见！”和这种男人多说一句话都是浪费时间，转身就准备走。
“喂！等一下嘛！”说着，一名男生上前想抓住秦诗云，但是被秦诗云躲过了，“别随便碰我！”秦诗云生气的吼道。
“明明就是你先约人出来的，不是吗？”
“没错，就别摆什么架子了，偶像们不也玩的很凶吗？”
“今天就陪我们……好好玩玩吧。”
三人说着，把秦诗云围在了中间，秦诗云咬着牙，却不知该怎么办了。
“怦！”
一道身影从远处跑了过来，随后高高跃起，一脚踢在了男人的胸口上，把人踢了出去。
“好痛！妈的！”男人捂着胸口趴在地上大口喘气。
“妈的！”
“你他妈做什么？”另外两个人连忙上前扶起了自己人。
沈夜握了握自己的左手，“看来在工地工作后，力气似乎大了一些，”
扶起自己人后，那两名男生围了上来，一前一后。
沈夜看着其中一人比自己高大不少，另一个则是个小个子，瞬间做好了顺序后等他们先攻露出破绽。
高个男人右手用力打出。
“……”看着只有蛮力其他什么都没的攻击，沈夜侧身躲过，随后踩在他的弯曲的膝盖上接力跃起，一个大力的旋转鞭腿踢在了男人后脑勺上，直接把男人踢趴在了地上。
“好啦……别打了，我已经报警了，快走吧，猥亵女孩子可是很严重的哦。”沈夜往后走了几步随后拿出手机说道。
看着三人搀扶着跑路的沈夜，“骗你们的啦。”笑着收起手机。
“也不知道现在右手还能不能用全力了。”沈夜想着，用力握了握自己的右手，叹了口气。
秦诗云看着眼前的一幕，“虽然不晓得你是哪位，不过谢谢你了！”说完转身就打算离开。
沈夜看到地上遗落的绸缎，“啊……等一下，你的绸缎掉下来咯。”沈夜捡起，走到秦诗云身后递出。
秦诗云拿过绸缎，背对着沈夜，把落下的那边头发重新系了一边。
“……我根本就办不到嘛……我一定……一辈子都不可能谈得了恋爱。”秦诗云喃喃自语道。
沈夜看着秦诗云那只手颤抖着，声音沮丧，叹了口气，本来打算直接的走的，还是开口劝慰道，“虽然我不晓得发生了什么事……但恋爱并不是勉强的来的事。”
第75章：秦诗云的恋爱模拟对象是……沈夜！？
“时机来临时，自然就会……坠入爱河中哦”沈夜咧嘴笑了笑，“如果说什么命运之类的话，听起来就像是骗人的，或许也有些孩子也说不定，但总有一天，一定也会出现的……”
“会令你想目不转睛的看着他的……那个很棒的人。”沈夜有些怪不好意思的挠了挠脸，自己一个恋爱都谈过的人在这说大道理。
“啊……你的绸缎脏掉了。”沈夜自然的上手帮她拍掉了灰尘，还细心的用另一只手挡着，防止灰尘落到头发上，“这个绸缎……很漂亮呢。”
“……”秦诗云低着头，晚霞不光染在了天空之上，还印在了此刻她的脸上。
沈夜并没有注意到秦诗云的表情，只是处理完灰尘后，挥了挥手，把运动衫的帽子戴上小跑离开了。
“啊……等……”秦诗云下意识伸出手，但还没喊出声却被人打断了。
“诗云前辈！”向如安喊道，“你在这啊，完全联系不上你，终于找到你了……啊，那不是沈夜同学吗？”向如安看着那离开的身影，看了几眼后认了出来。
“咦？小安，你认识他吗？”秦诗云惊喜的问道。
“是呀，他叫沈夜，是我的同班同学。”向如安看着离去的沈夜说道。
秦诗云喃喃自语，“沈……夜吗？”
感情是一个很复杂的东西，同时也会和性别产生不同的化学反应。
秦诗云与晟夜灵是最熟悉的敌人，那种熟悉感被继承到了一个帮了自己的男性身上，一种奇妙的化学反应在她心底酝酿了起来，而真正让这个反应爆炸开的，是沈夜下意识做了晟夜灵会对秦诗云做的动作。
剧场里，，结束了今天公演的秦诗云微红着脸，想着之前的沈夜，不自觉身上的衬衣都扣错了位置。
“真想谈恋爱啊——”千明长叹一口气说道。
“对了，你喜欢什么类型的男生？”
“我的话……应该是温柔的人吧——”
“你一定会整天跟对方黏在一起吧。”
“果然还是看脸吧？”
“啊？应该是看内在吧！”
“小安你呢？”
“咦？温暖的人……吧。”向如安突然被喊道，想了想回答了这个问题，自己都有些不确定。
“是指脸吗？”
“是指内在吧！”
“我认识脸感觉很温暖的人哦！”陆梦突然说道。
“那就带过来！”千明当机立断说道。
“对了，诗云呢？你会一句什么挑选男人？果然还是内在吧？”
“一定是脸吧——”
重新扣好扣子的秦诗云冷声道，“地位。”她转过身，“男人跟装饰品是一样的！配得上我的，只有好莱坞巨星或世界级名流那样的钻石或珍珠！那种等级的男人，跟在二手店里特价拍卖的那种货色可不相同！”
“竟然围在那种货色的男人身边打转，你们简直就像笨蛋似的！认真跟男人车上关系，也只能令人感到烦恼罢了！”
“你的眼光真高……”
“没必要反驳的那么激动吧……”钱圆扯了扯嘴角，说着说着就突然激动起来了。
秦诗云回过头，心想，“没错！那种货色的男人 全都是一样的！这种心情一定也……很快就会消失！”
第二天，放学的铃声响起，沈夜顺着人流往校门口走去，路上想着，“竟然解除条例，陈山老师又做出这种惊人之事。”
“不过……秦诗云也因此暴露出令人意外的弱点来……这也是他不得不跨越的考验……”
沈夜看着天空，叹了口气，想到自己和向如安，这也是不可能的办的吧……
“真可爱，那是谁呀？”
“简直美若天仙！”
突然前方讨论的两人吸引了沈夜的注意，沈夜顺着那人的视线看去……“？？秦诗云，她怎么在这。”沈夜有些吃惊。
秦诗云没有管旁边人的吵闹，只是靠着墙边眼神一直在寻找着谁，突然目光落在了沈夜身上，然后大步走了过来。
走到沈夜面前，沈夜慌了，“啊？找我？这家伙是在等我吗？她找的不是晟夜灵而是沈夜？”沈夜想了无数个情况都没想明白这是什么情况。
“沈夜！”
“啊……是。”
“跟我……过来！”秦诗云说完，就走在了前面。
稍微聊了几句之后，沈夜一脸原来如此的说道，“秦诗云小姐也是PGT成员呀，所以猜会叫我跟你到商业街来……不过，你跟我待在一起没关系吗？”
不过沈夜有个不好的预感，“利用公演开始前仅剩的时间……特地来见我，这简直就像是……”
“……你……”秦诗云突然停下有且踌躇的开口问道，沈夜也被打断了内心的想法，不过秦诗云离自己有些远，说话声音被路边的车声掩盖掉了。
“啊？你……刚说什么？我没听清。”
“我再问你，你喜欢……”秦诗云脸色微红的看着沈夜，“你喜欢哪种类型的女生！”
“哪种类型？这家伙果然！”沈夜也有些脸色微红，不过不是害羞，而是猜中了那不好的预感，“这家伙果然选择了沈夜，她选择了我，作为模拟恋爱对象！？”沈夜脑海中瞬间浮现自己被秦诗云踩在脚下的场景。
“呃……应该是拥有梦想的……人吧。”沈夜开口回答。
“是……是吗……”
沈夜看着秦诗云的背影，“竟然要我成为这家伙的研究对象，别开玩笑了！我根本就是特价拍卖的代表性男人呀！”
“唉……”沈夜在心里还是叹了口气，想到之前的那种情况，秦诗云的性格估计找别人还会再发生一次。
“在陈山老师说完之后，她似乎想当沮丧……假如这就是这家伙几经烦恼后得出的结论……稍微帮她一把也无妨……反正只是模拟恋爱……”
秦诗云和沈夜一前一后进了麦当劳。
沈夜点好餐端着盘子走到秦诗云对面的位置坐下，看着上面只有一杯可乐和汉堡不禁问道，“咦？你吃的真少，那样就够了吗？”
“剧场公演的激烈程度与运动相当，所以若是吃得太多，就会很不舒服，动作也会不够流畅。”
76章：暧昧的动作
沈夜默默的低头看了眼自己点的汉堡薯条鸡翅可乐沉默了。
秦诗云从包里拿出一包，抽了一张湿巾递给沈夜后，自己也抽了一张把手仔细的擦拭干净。
“竟然自备湿巾防止因为进食导致呼吸道感染（感冒）……”沈夜学着秦诗云的动作擦拭好了双手。
秦诗云吃饭的样子很端庄也很可爱，小口的小口咬着手中的汉堡，直到嘴里的全部咽下去了，才会咬下一口。
沈夜笑着说道，“你真的很厉害，我想无论哪个领域应该都是一样的，所谓的才能，不过就是将努力一点一点的累计而成的罢了。”
“被夸为有才能的人，其实都会在私底下……主义者所有的细节，并努力不懈的联系着吧。”
沈夜眯眼笑着说道，“坦白说，我很尊敬你哦！”说完沈夜就下意识捂住了嘴，好像不小心说太多了。
秦诗云咀嚼的动作一滞，随后低着头又咬了一口汉堡，然后愣愣的看着手中的汉堡，“没有消失……不但没有消失，反而愈发强烈了……”秦诗云脸颊泛红，不敢抬起头心跳得很快，“这是我第一次有这种感觉。”
秦诗云偷偷抬头看了眼对面的沈夜，那双修长白皙的手指拆开了汉堡的包装，单手拿着放到嘴边大口咬了一口，一边脸颊微微鼓起，和秦诗云这样的大小姐比起来，沈夜的吃相可以说很不优雅了。
沈夜咽下口中的汉堡，另一只手拿起可乐喝了一口，碳酸和甜味在口中绽放，让沈夜忍不住多喝了一口。
两人到了剧场楼下后，沈夜主动开口说道，“那我先走了。”
“嗯……嗯……”秦诗云低着头，不知道该说什么，想邀请他看自己的公演，但是又不知道怎么邀请。
“啊，诗云前辈！……和沈夜同学？”向如安吃惊的看着面前的两人。
“小……向如安同学！”沈夜慌张的转过身，看到沈夜瞬间感觉自己完了。
“奇、奇怪？你们两人是一起来的吗？”
“不是，那个……”沈夜慌张的解释起来，“这之中有许多原因，呃……就像是模拟之类的，完全……不是你想的那种关系……对吧，秦诗云小……”
秦诗云一把抱住了沈夜的手臂，之前的红晕还未消退，现在又染上了更多，“反正现在条例已经暂时解除了，我爱怎么做是我的事吧！”
“什么？？？”沈夜看着抱着自己手臂的秦诗云，“等、等等，你在说什么！不……所以说……这是……”
向如安愣愣的看着两人，随后笑着开口说道，“嗯，说的也是！”
“咦咦咦咦？？？？？？”沈夜看着向如安那淡定的神态。
“再见咯，沈夜同学！诗云前辈在彩排之前要回来剧场哦！”向如安说道。
“我知道！”秦诗云回答。
“等等，沈夜同学！”沈夜刚想说什么，秦诗云用力一把拽着沈夜往反方向走，“我们走！”
“不……所以说！秦诗云小姐……”沈夜有些手足无措的看向拉着自己走的秦诗云。
“！？”
沈夜看着脸红皱着眉，倔强的抿嘴唇的秦诗云，心中想道，“这家伙是认真的吗……？不是……模拟恋爱？”
“等一下没这样不太好吧！秦诗云小姐你可是PGT成员，怎么能名目账单的跟男人手牵手走在路上呢！”沈夜慌张的看着四周路人的反应。
秦诗云松开了手，“说……说的也是……那么，你要跟我保持四米以上的距离。”说完，秦诗云回头看向沈夜，灯光的照耀下，白皙脸颊上的红晕更加明显了，那脸上没有以往的骄傲神色，只有害羞脸红又温和的表情。
“但是……要待在距离我五米内的地方……”
“诶？”看到这样的秦诗云，沈夜整个人一愣。
秦诗云反应过来自己说了什么，脸更红了，“没……没事！”说完慌张的转身往前走。
“我第一次见到……这样的秦诗云，他果然对我……”沈夜皱了皱眉头，叹了口气，跟了上去。
“笨蛋！我究竟在说什么呀！笨蛋笨蛋！”秦诗云低着头快步走着。
“怎么了？徐夏？”经纪人对看着窗外的徐夏问道。
“那孩子，是那次的研究生……”徐夏看着路边的秦诗云喃喃自语。
秦诗云和沈夜两人在公园的长椅上坐了下来，两人一人一边坐在两端。
秦诗云红着脸低着头一直沉默着。
沈夜瞥了眼一旁的秦诗云，随后心想着，“只能说晚上的公园……真是超级尴尬啊……”沈夜看着那些约会的情侣，还有在阴影里接吻的轻易，四周到处都是恋爱的声音。
“你这浪费癖真是太夸张了！”钱圆吐槽道。
“加湿器根本就不需要三台吧？”陆梦问道。
“洗手间等地方也要放呀！嗓子可是我们的生命呢！”
“好啦，走快一点，彩排要迟到了。”
看着前方往这边走的的研究生几人，沈夜知道如果被他们看到秦诗云和自己在一起，一定会有麻烦了，“过来一下！”
“咦？”秦诗云一脸不知云云的表情下，被沈夜一把抓进了椅子后方的草丛里。
“哇哦，你看那对真厉害。”
“竟然压着女朋友在草地上喔。真火热啊。”研究生们小声的讨论着，随后走了过去。
沈夜余光看着那几人离开后，松了口气，转过头，这才发现自己正把秦诗云压在身下。
“抱……抱歉！因为我刚刚看到PGT的研究生的人经过，我怕……”沈夜慌张的解释，并且已经做好了会被秦诗云踢一脚的准备。
秦诗云看着面前的人，白皙干净的脸颊，桃花眼中满是不好意思的看着自己，看着那一张一合的嘴唇，秦诗云伸手抓住了沈夜的衣领。
沈夜看着脸红，眼神有些涣散的秦诗云，内心在疯狂惨叫，“你在做什么啊！秦诗云！你不会是被这种氛围感染了吧？不要啊，你可是那高高在上的大小姐啊！”
秦诗云的另一只手搂住了沈夜的腰，双手用力把面前人拉到了自己嘴边，随后闭上眼吻了上去……
第77章：徐夏前辈与秦诗云
“……”秦诗云皱了皱眉，感觉亲吻的感觉不对，睁开眼看到的是沈夜惊恐的眼神，不过两人之间隔了一只手。
沈夜趁着秦诗云双手松开的时机，起身往后退了两步，“不行！我认为这样不好！PGT不可以做这种事！”
“即使再怎么着急想谈恋爱，还是不能这么做！你也有属于你的歌迷，不可以背叛那些人！”
秦诗云坐起身子，眼泪划过脸颊低落在草地上。
“秦……秦诗云小姐。”沈夜拿出纸巾想递给秦诗云。
秦诗云用力用衣袖擦干净，“那种事……我很清楚！但是，无法消失呀，我原本以为很快就会消失的……”刚擦完的泪水再次溢出眼眶。
之后两人就分开了。
沈夜换好女装后，气喘吁吁的跑到了剧场，“抱歉，我迟到了……奇怪，诗云呢？”
“她还没来……她在和……”向如安刚说到一半，门打开了。
秦诗云开门走了进来，面无表情的关上门，眼神有些暗淡。
“你干嘛慢吞吞的！拜托稍微有点紧张感好不好，你已经迟到了耶！”陆梦不满的说道。“还是因为有了团体，剧场这边就可以轻忽怠慢了！”
千明拉了拉陆梦的手，“别、别这样，小梦。”
“说的也是……对不起……”秦诗云轻声道歉了一句，然后去换衣服了。
“！？”陆梦一脸吃惊的看向秦诗云，然后掏了掏耳朵不可置信的看向千明和钱圆，而她们两人也正满脸惊恐的看着秦诗云离去的方向，“诗云她！竟然道歉了……？”
伟郭皓看着状态明显不对的秦诗云皱着眉头没有说话。
公演正式开始了，但是秦诗云却错误频频，舞蹈跳错，歌词忘接，小毛病犯了一堆。
“喂！你究竟在想什么……？”陆梦生气的问道，“彩排也迟到，正式演出又忘词，根本就是无可救药了呀！”
“对不起……”秦诗云轻声说道，头发盖着她的脸让人看不清她的神色。
“她又……”
伟郭皓叹了口气，“秦诗云，过来。”伟郭皓指了指自己的办公室。
两人进到办公室后，伟郭皓开口问道，“你今天这幅德行……是怎么回事？”
“对……对不起。”秦诗云低着头，双手紧紧的抓着自己的衣角。
“如果接下来还是这种状态，我就会暂时让你停止演出！”伟郭皓开口说道。
“怎么这样！我会好好表现的！”秦诗云慌张的说道。
“有一名工作人员看到你跟男人在一起。你今天之所以会这么懈怠，是因为这个原因吗？”
“恋爱禁止条例暂时解除的事我听说了，团体的活动是陈山老师和唱片公司的管辖范围，所以没有我置喙的余地，但是……”
伟郭皓认真的看向秦诗云说道，“身为剧场经理，我决不允许会使研究生努力构筑而成的舞台……以及其背后付出的努力付之一炬的事情发生！”
“你最好铭记在心。我会在明天的公演中……确认你的真本事。”
秦诗云坐在舞台边，看着空无一人的观众席。
“我懂了……主角想一直注视……喜欢的人的心情……现在……我深切的体会到了……”
秦诗云低着头，双手紧紧的握着，泪水滴落在地，“我好不容易……终于能够……唱好情歌了……”
突然一个人坐在了秦诗云身旁，秦诗云红着鼻尖看向那人，是徐夏前辈……
次日。
“那个秦诗云……竟然会忘词……”陈山看着窗外的风景说道。
“是的……在此之前，她的样子似乎也不太对劲，对于一路走来，一直都是精英的她，不得不说，这应该是第一次陷入低潮吧……”助手汇报完情况后说道。
“你知道……恋爱的季节是何时吗？”陈山问道。
“咦？是夏天嘛？不，是秋天？”助手回答道。
陈山点了根烟，吸了一口后，说道，“都不是。恋爱的季节……是两人邂逅的……那一瞬间。”
夜晚，研究生的公演继续。
伟郭皓站在台下认真的看着秦诗云，见她正常表演完一首曲子后，在麦克风前说道，“我是剧场经理伟郭皓。”
“大哥！”
“哇！是大哥！”台下传来伟郭皓的应援声。
“事出突然，但今天我们将在此发表GJ的出道单曲C/W曲《绝不退让的双马尾》，主唱为秦诗云。”说完后，伟郭皓走到休息室，“下克上少女，你们办得到吧？”
“啊……是！”向如安和沈夜两人应道。
“突然叫我们在舞台上表演新歌？这种乱来的决定，是针对秦诗云的吗？”沈夜心中想着，看向秦诗云。
“你怎么样，秦诗云？”伟郭皓认真的看着秦诗云。
秦诗云认真回道，“——可以！”
三人上台，秦诗云站在中间。
“知道昨天为止，我对于所谓的情歌还什么都不明白……”秦诗云想着，思绪回到了之前遇到徐夏前辈。
“徐夏前辈……怎么会来这里！”秦诗云惊讶的说道。
“是有关于恋爱的烦恼吗？”徐夏温柔的说道，“我从伟郭皓先生那里听说了，条例暂时解除的事，其实，诗云你应该很清楚吧，对于现在的自己而言，哪一边比较重要。”
“……”秦诗云低着头，“或许是这样没错，但是……我不晓得这份心情究竟该何去何从……”
“早知如此，还不如不了解什么是恋爱……为什么老师要叫我去谈恋爱呢……”
徐夏笑道，“偶像，也是会谈恋爱的哦！”
“！”秦诗云吃惊的看向徐夏，“前辈？你也在谈恋爱吗？”
“我当然……”徐夏看着观众席，“有在谈恋爱呀……和观众。”
“观众们也是为了……和我们谈恋爱而来的哦！幕布揭开的那一瞬间，便是两人邂逅之时。”
“我们在公演中……相遇、缩短距离、争吵、和好……”徐夏站起身，站在舞台上，“这个舞台是PGT唯一可以两情相悦的空间——标高34.5厘米的恋人。”
“小爱这次的经验绝不会是白费的，老师一定也是这样认为的，了解了何为恋爱后，你一定会变得更强的。”
第78章：接吻的感觉是什么样的？
“歌唱吧——”
“从今以后……我会将每位观众……都当成是你——”
“歌唱吧——”
“歌唱吧——！！”
后台，所有人都吃惊的看着电视上的秦诗云，“喂，等等，这是怎么回事？这是骗人的吧？你们曾经看过这样的诗云吗？”
“怎……怎么可能会看过嘛……”
“这在明天一定会掀起一阵风暴的！”
伟郭皓看着屏幕，松了口气，随后放心的笑了起来。
“你喜欢双马尾的女孩——真是太棒了————”秦诗云唱完最后一句，双眼泛红，含着泪，那小巧的鼻子泛红，晶莹的泪珠落下，在灯光的照耀下是这么明显。
秦诗云站在剧场楼下，发着呆，沈夜因为担心换了男装后来找秦诗云了。
“沈夜？你怎么会在这里……？难不成来看公演的？”
“呃……因为我正好抽中了票！表演真是太棒了！大家都非常感动！”沈夜连忙说道。
“唔……”秦诗云脸微红，随后说道，“不过我得向观众道歉才行！因为今晚……我是为了你而唱的。”
沈夜看着微笑，但明显还是有些难过的秦诗云，“不行！我喜欢的是……”沈夜想着向如安的身影，但又害怕说的话会伤害到秦诗云，“那个……我……”
“你不用担心。”秦诗云转过身说道，“今天是我最后一次……为了你唱歌。我先走还有想做的事，有着无论牺牲任何事物也想达成的目标。”
“你不是说过吗！你喜欢的类型是拥有梦想的人，所以现在还没办法。”
“或许在10年后，或是20年后，虽然不晓得会是何时，但当我成为超级巨星回来时……如果那时，我还是真心……”秦诗云停下脚步，回头笑着看向沈夜，这次笑的很开心，眉宇舒展，嘴角上扬，歪着脑袋，“真心喜欢着你，到时候我可就不会退让咯！再见啦！”
秦诗云挥了挥手，离开了。
沈夜站在原地，脸色有些微红，随后笑了笑，“秦诗云，干得好！”
“啪！”
“好痛！混蛋！你做什么啦！”陆梦捂着自己的脸。
“这件衣服是我第一次去拉斯维加斯时，请妈妈买给我的！不准你瞧不起它！”秦诗云拉着这自己的衣服喊道，“说到底，今天的表演是怎么回事！你根本没有拿出干劲嘛！”
“你之前不也忘词了吗！”
“你出错的次数是我的40倍吧!”
看着又吵起来的两个人，其他人都笑着说道，“诗云，完全复活了啊……”
“这样子就好了……现在这样子才像秦诗云嘛。”沈夜笑着想到，随后上前去劝架。
办公室里。
“上次那件事，似乎进行的很顺利，伟郭皓呢？”陈山问道。
“伟郭皓经理说，既然这是为了她们……便爽快的协助我们完成了录音。不过这么做真的好吗？”助手问道。
“嗯？有什么好犹豫的，还会有比这更棒的吗？把这个演唱会版本收进CD中吧。”陈山在面前的CD上写上了【绝不退让的双马尾 Live Rec】
另一边，向如安看着手中的歌词，想着陈山老师说秦诗云的话，对自己也同样适用。
“明明从未体验过，却妄想将那份感情传递给别人，简直就是愚不可及！”
向如安在床上翻了个身，“从唇瓣相触的那一瞬间起……我就此改变……”
离家出走之吻，无法忘怀与他卫衣一次接吻的感觉，因此在半夜离家出走的主角——
“所谓的接吻……究竟是什么感觉……？我已经了解了拾弃一切离家出走的感觉……接下来就只剩接吻的感觉了……我该怎么做……才能够了解……”向如安看着歌词想着，随后目光停留在一旁的小熊玩偶上。
“喂——小安，早餐做好了哦——”陆梦打开房门，却见到向如安正嘟着嘴亲在了小熊玩偶上。
“唔！”向如安见状脸红的把自己藏进了被窝里。
“呵……一大清早的，你在做什么呀？”陆梦坏笑道。
“不是！这个是……”
“咦？什么？怎么了？”沈夜好奇的探过脑袋问道。
向如安一把捂住陆梦的嘴，“不行+不可以说！”
“嗯——————嘛！”钱圆狠狠的在千明脸上亲了一口，“呼——千明86分！”
“你的吻未免也太激烈了！不是说过只是一瞬间而已吗？”
“我怎么可能会那么容易罢手呢！”
“别这样啦，都是女孩子……”
“你在说什么呀？就是因为都是女孩子才好呀！是你们意识过度了！对吧？小安———”钱圆一把抱住向如安。
“不……我……还没做好心理准备……”向如安红着脸说道。
“涉世未深的小女孩真令人心动……呼——呼——”钱圆流着口水，大口喘着气，其他人都被钱圆这样子猥琐到了。
“那我就霸王硬上弓……”
“呀！”
突然一只手抓在了钱圆脸上，狠狠的抓住了她的连脸，另一只手则是轻柔的放在了向如安的额头上。
“喂！夜灵！你为什么！别推我！啊！痛痛痛！”钱圆被狠狠的推开了。
“你为什么要阻止我！我都要成功了！”钱圆叉着腰不满的说道。
-
“啊？接吻的感觉？”伟郭皓脸色微红不自然的说道。
“是的！能不能请您告诉我呢？因为经历已经结婚了！我向您接吻过不下一万次了 吧！”向如安拿着笔记 问道。
“我……我才不知道有多少次！嗯……总之就是那个，该说是轻微颤抖着呢？还是该说很舒服……你问这个做什么！”伟郭皓突然反应过来了，“说到底那种事……是无法用言语表现的。”
-
“咦？接……接吻？”樱琳身体一愣。
“请告诉我接吻的感觉……”向如安问道。
“我、我得再去擦一次舞台才行！”樱琳拿起抹布慌张的逃跑了。
-
“接吻？对哦，是歌词中提到的……”时春说道。
向如安认真的点点头，像时春先生这么帅的人肯定有过接吻经验。
“我很高兴哦，因为我也一直保持着疑问，如果没有恋爱经验，真的有办法把情歌唱好吗？不！没办法！陈山老师跟我所想的事果然是相同的。没错，那是五年前……”
第79章：吻在了哪里
“唉……结果时春先生说了整整一小时，但全都是些无关紧要的事，他也没有接吻过。”向如安走在学校走廊沉思着。
“啊，向如安同学。”沈夜和向如安打了声招呼，“你现在……有什么烦恼吗？”
向如安看着沈夜，愣了一下，随后说道，“不，没事！你别在意。”
“什么！”沈夜诧异的看着离去的向如安，“总感觉她好冷淡……”
“反正现在条例已经暂时解除了，我爱怎么做是我的事吧？”
“嗯，说的也是！”
“再见咯，沈夜同学，诗云前辈在彩排前要会来剧场哦！”
“我知道啦！”
在那之后，向如安一个人走了几步，回头看着消失的两人，心跳跳的很奇怪。
向如安想到之前那晚上秦诗云和沈夜发生的事，“这次还是不要……依赖沈夜同学比较好……不过，究竟该怎么做才好……还有没有别人可以请教呢？能够将这件事……毫不粉饰的告诉我的人……”
“嗯？啊！”向如安突然想到了谁。
夜晚，拍摄场地。
“书幽，辛苦咯——”工作人员对上官书幽挥了挥手。
“辛苦你们了——”剪了齐肩短发的上官书幽说道，不过她的发型和钱以卉还是有些差别，发尾内卷，刘海是齐刘海。
“下次大家一起去吃饭吧。”工作人员笑道。
“请透过经纪人邀请！还有，如果不是高档餐厅我可不去哦。”
“你又来了，真难开玩笑——”
“那就再见……嗯？”上官书幽摆了摆手准备离开，面前却有人在等着自己。“小安！”
“上官前辈！”向如安对着冻僵的手吹着热气。
“接吻的感觉？”上官书幽好奇的问道，随后在向如安的说明下，好奇的问道，“为什么会来问我？”
“呃、因为……上官素有前辈是性骚……不对！那个，你又性感……所以对性骚……不对，应该也很清楚接吻的感觉吧……所以我才会来问性骚扰前辈……不对，是上官前辈。”向如安抱着自己的围巾说道。
“性骚扰前辈！？哈？你把我当成那种人？”上官书幽喊道，“既然这样，要不要我真的亲下去呀？”
“咿呀！”向如安见到上官书幽流着口水靠近自己，吓得叫了出来。
“不过，在那首单曲的PV中，上官前辈也曾经跟以卉前辈接吻过……”向如安轻声说道。
“因为选拔成员门都相互信赖呀！这边的人也好，那边的人也好，全都亲成一团耶！”上官书幽笑着说道，“至于味道嘛……以卉是柠檬味……莉莉是草莓味，小鹤则是像阳光晒过被子的味道哦。”
“不过呀，总而言之，不实际接吻看看是不会晓得的！”
向如安放下记录的笔，“说……说的也是……”
上官书幽看着向如安，伸了个懒腰，“接吻的对象只需要符合一个条件，就是小安所信赖的人！”
“我所……信赖的人……？”
“嗯，不过这点还蛮困难的，因为真正值得信赖的人，并不是那么容易能找到的。”
“对我而言，就是那些在这6年来一起努力至今的伙伴们吧。”
“对象部分男女老少，只要是自己重要的人，心爱的人，接吻便会是非常美好的一件事。”
上官书幽看向向如安，“小安，你最信赖的对象是谁呢？”
向如安低头思考了一下，“不过……总觉的那个人……似乎不太喜欢那种事……”
上官书幽笑道，“既然如此！”她说着，一把拉过向如安就想亲上去，不过被向如安躲掉了。
“这！这种事我办不到啦！”
“别担心，别担心，你以为我已经实行过多少次啦！”上官书幽说着就嘟起嘴亲了过去，不过依然被躲掉了。
上官书幽笑着站起身，“鼓起勇气，祝你成功！”
向如安点了点头，“你果然是性骚扰前辈……”
“谁是性骚扰前辈啦！”上官书幽大喊道。
宿舍里。
“对了，你有没有看昨天那部电视剧？”陆梦问道。
“看了，是在太厉害了！”钱圆说道。“怎样？想不想重现一下？我随时都非常欢迎哦！”
“出现啦！接吻狂魔钱圆，谁来阻止她一下!”
“要开始彩排咯！”
“走啦！”
“不好意思，小安，帮忙去把小灵喊起来吧！我们先走咯”陆梦对刚换好衣服的向如安喊道，说完就关上门离开了。
向如安看着正趴在桌上补觉的沈夜，抿着嘴唇。
“小安，你最值得信赖的对象是谁呢？”这个问题的答案自然……
舞台上，千明问道，“小安跟夜灵呢？”
“我让小安去喊小灵了，因为那家伙最近每天晚上都睡不好来着。”陆梦耸了耸肩膀笑道。
向如安弯腰靠近了沈夜，温热的气息呼在沈夜脸上，沈夜皱了皱眉，向如安连忙憋住了气息，随后闭着把头低了下去……
公演结束后。
“哼——嗯——”向如安哼着歌走在街上。
“小安，你心情蛮好的嘛？”
“今天的公演状况非常好哦！”
“咦？真的吗？太棒了。”向如安笑道。
“所以说，发生了什么事吗？”
“总觉得似乎……没什么味道，但是内心却觉得非常甜蜜哦！”向如安脸色微红。
“小安，你怎么突然就说起脑经急转弯了？”
-
“咦？误会？”向如安歪头看向沈夜。
“这是我问沈夜的，当时他和秦诗云在一起，纯粹只是偶然，她们两个人一点关系都没有，所以如果可以，希望我像向如安同学解释，不要让你误会。”沈夜说道。
“嗯！我知道啦！”向如安笑道，声音比平常更愉悦了一些。
“太好了……真是太好了！”
“小灵你为什么要哭呀？”
-
公布计算时起，正好过了3个月——明天就要再次录歌，向如安与秦诗云都兴奋到了极点——
“看来他们两人的烦恼似乎都已经解决了……但是……我一点进步也没有……就这样进去录音不要紧吗？”沈夜想着，有些烦恼的叹了口气，坐在了椅子上没有第一时间离开。
第80章：一百元
“外景延期？是……我知道了。”钱以卉打着电话路过。
“前辈你好……”沈夜打了声招呼。
钱以卉收起电话，“我听说了，你们明天就要再次录音了？”
“啊……是呀。”沈夜抱着肚子说道。
“你该不会是在紧张吧？”
“呃……不……是肚子……”沈夜不敢看亲一会，视线飘忽的回答。
“真逊！”钱以卉说道，“练习结束了吗？我现在……突然有空了。”
“……诶？”沈夜有些不知云云。
“这是电影票，我和后面那个一起来的。”钱以卉把电影票递给了检票员，沈夜跟着钱以卉一起进了放映厅。
“为什么……要来看电影？跟钱以卉一起来看电影，对所有粉丝而言，这就像是DVD特典影像般的梦话场景……”
“嘶嘶嘶嘶……”钱以卉吸着口中的饮料，安静的看着电影，沈夜看着钱以卉，不经想道，“因为对方是这个人……只能认为她似乎有什么目的……还是说，她真的只是在打发时间？她究竟有什么打算？”
“出乎意料的有趣呢。”钱以卉说道。
“啊？嗯，是的。”
“对了，你肚子饿不饿？”钱以卉回头说道。
“啊？”沈夜疑惑。
之后两人去了蛋糕店，钱以卉给沈夜点了个精致的水果蛋糕。
“好厉害——超大盘的！我真的可以全部吃掉吗？”沈夜开心的问道。
“嗯，请用。”钱以卉点了点头。
“不好意思，让你请我看电影跟吃东西……”沈夜吃着蛋糕说道。
“怎样？好吃吗？”
“嗯！当然好吃！”沈夜又吃了一大口，他喜欢甜食，所这个蛋糕吃的很开心。
“是吗？”太好了。钱以卉笑着看向沈夜，给沈夜看了个脸红，全国第一名的偶像，确实很让人心动……
“这盘是……一百元。”钱以卉轻声说道。
“嗯？”
“刚才的电影也是一百元。”
“一百元？”沈夜好奇的看向钱以卉。
钱以卉见沈夜已经吃完了，起身说道，“好，去下一个地方吧。”
“啊……好！”沈夜连忙跟上。
“呜呜呜，太好了，这故事真是太棒了。”沈夜看着手上的漫画书说道。
“那是小鹤推荐的漫画，那套一共三卷，也是一百元。”钱以卉没有回头，只是报出了价格。
沈夜翻过漫画的背面，看了眼价格，三卷打包价一共一百元，沈夜有些好奇的在心中想道，“什么意思呀？从刚才开始就一直提一百元。”
“好耶——成功了——这么一来，轻松获胜。”沈夜和钱以卉在游戏厅推着桌球，心想着，“就算是有名的钱以卉，也还是个普通……”
沈夜看着钱以卉，此刻她正满腔热血，气势满盈！
“好恐怖……”沈夜想着，“她究竟有多不服输呀。”
之后的几场，钱以卉一句话没说，只是一味的用力推球进攻，直到钱以卉赢了好几次后，戴上墨镜走了出来。
沈夜手中还有一些零食，加上花费的游戏币，一共花了一百元，沈夜心中的疑惑更重了。
“对了……接下来就去，海边吧。”钱以卉说道。
“好棒啊——！”沈夜站在沙滩边上大喊着，“没想到距离商业街一小时总有的路程的地方，竟然可以看得见广阔的大海！直到刚才位置的都市喧嚣，就像是骗人似的！”
“乡巴佬。”钱以卉冷淡的说了一句。
“呃？你自己也不是杭城人吧！”沈夜不满的吐槽了一句。
沈夜看着安静看着海风的钱以卉，心里不禁感叹，“话说回来，该说这个人……简直就像副画吗？还是该说……”沈夜找不出什么好的形容词去形容此刻夕阳下钱以卉与风景融合后的美。
“所以到这里的路费花费，也是一百元？”沈夜问道。
钱以卉点了点头。
“一百元究竟是什么呀？我完全听不懂你究竟想说什么……”沈夜说道。
“不知道吗？CD也是一百元哦，DVD的那种。”钱以卉说道。
“今天享受这些乐趣，跟GJCD的价格是相同的……你是要告诉我究竟多么严峻吧。”沈夜低头有些沮丧。
“……在稍微陪我一下，最后，我还有个地方想去。”钱以卉转身离开了沙滩。
之后两人进了一家CD店，在里面呆了很久。
“所以，你想在这里待到什么时候？这里只是间普通的CD店吧？”沈夜问道，她们两个已经在这里站了一个多小时了。
“身为中央，有些事物非看不可。”钱以卉说道。
“非看不可？”沈夜心想，“若要说这里最直接的竞争对手……就只有CD……”
“请给我这个！”突然一个稚嫩的女生打断了沈夜的思绪，沈夜看向收银台。
“一共是1600元。”收营员说道。
“PGT的CD……那么小的孩子竟然……”沈夜看着那张CD想着。
“这样真的好吗，小羽，你好不容易才存的那些零用钱……”妈妈看着自己的女儿小羽。
小羽打断了妈妈的话，“妈妈你别说话！”说完的小羽，把脖子上挂着的小钱包打开，把里面的所有钱都倒在了桌上，桌上什么面值的钱都有，一共一百元。
小羽开心的笑道，“叔叔！给您！”
“！！！”沈夜看着那个女孩，内心一滞。
“选择了我们的CD的人，确实存在哦，可以吃蛋糕，可以看电影，可以看漫画，也可以去海边。”
“只要有了一百元，明明可以享受各式各样的乐趣，想战胜选拔成员是你的自由，因为紧张而弄坏肚子也随你的便，但是……要是你让那样的孩子失望了，我死也不会原谅你。”钱以卉看着女孩开心的捧着CD，那满足的笑容，无比认真的说道。
沈夜咬着嘴唇，心脏跳得很快吗，他看着女孩和妈妈消失在拐角。
“……”沈夜用力拍了拍自己的脸颊，直接跑了出去。
“你要去哪？”
“那还用说！”沈夜喊道，他是白痴吗？现在根本就不是紧张的时候！“当然是回去练习！！”
钱以卉低头笑了笑，随后戴上了墨镜，跟在了他身后。
