第81章：成功锻炼出了三场公演的体力
“GJ的单曲CD，发行日期决定！2012年1月11日！现在马上十月了，也就是说还有两个多月就要发售了。”
“那份工地的工作也到这周为止……终于要正式启动了呀。”
“那3人怎么了？不是听说她们今天会过来？”
“哦……那3个人啊，已经疆在那了。”
沈夜、秦诗云、向如安三人抓着这张CD一动不动，“这就是……将成为13万张CD的母带？”
座位课题的再次录音也平安完成。三人事出浑身解数录制的情歌，也获得陈山老师的赞赏，不用说，再次之后，他也再次发布了恋爱禁止条例。
接下来就剩舞步及MV的拍摄工作！以及发售之前的宣传活动了！在接下来的日子里——
“MV？”时春停下手中的动作，擦了擦脸上的汗水，微笑着说道，“别担心~别担心~只要抱在我身上就不会有问题的！”
“是哪种风格的MV呢？”沈夜有些好奇的问道，手中铲土的动作都慢了下来。
“别担心！”时春也继续干起了自己的活。
“不，我只是问内容是怎样……”沈夜看向时春，总感觉……
“别担心！”时春扛起锤子，拍了拍胸脯，“别单心！别担心！”说着走到另一边锤钉子去了。
“他只会说别担心而已呢。”沈夜无语的看着另一边的时春，“无论怎么看，都像是在说给自己听的。”
向如安扶了扶有些歪的安全帽，看着了看时春又看了看无语的沈夜，轻笑了一下。
秦诗云没有说话，手中的动作没有停下，只是看了一眼这边后，就专注回到手中的事上。
“喂——GJ少女！休息十分钟。”包工头走过来对几人喊道。
“啊，是——！”沈夜回道，把铲子用力插进土里，看了看四周发现没有看到秦诗云的身影。
“咦？秦诗云呢？”沈夜有些好奇的问道，正在捧着水杯小口小口喝水的向如安闻言摇了摇头。
沈夜和向如安走到工地外，却看到秦诗云正用职业级别的微笑发着传单。
“PGT研究生团体GEKOKUJOU少女即将CD出道——！”
“秦诗云……现在是休息时间诶。”沈夜看着秦诗云不解的问道，在工地上干活是真的很累。
“你们总是那么无忧无虑的，还真是幸福，难得来到市中心，即使只有一点时间，也该把我时机宣传吧！”秦诗云扭头看着两人说道，说完接着对着路人发起了传单宣春。
“原来如此……”沈夜和向如安都有些敬佩的看着秦诗云。
“对哦，发行日既然已经决定了，也就可以开始宣传了……不能单靠唱片公司，只要是办得到的事，就该一步步的……”沈夜想着，看着秦诗云努力的向路人推销团体的样子，“秦诗云你真的很了不起啊，那份职业意识实在是令人尊敬。”
“呼…”沈夜歪着头呼了口气，随后上前抽走了大部分宣传单，对着路人一边发着传单一边喊着，“请多多指教——！”
向如安也努力大声的喊着“请多多指教——！”
秦诗云看着两人，随后脸色有些微红的转过身继续开始了营业。
“虽然或许只是微乎其微的小事，但就尽可能做些我们能力所及的事吧。”三人都不约而同的想着。
-
“让您久等了，非常抱歉。”助手拿着资料放到纪终面前。
“别在意，反正老头子闲得很，呵呵。”纪终笑着看着面前的资料。
“关于那件事，您听说了吗？”陈山问道。
纪终摸了摸自己的胡子，“是呀，我听说了……不过你用不着担心，陈山。”
“就某方面来说，优秀的赛马是想当自我中性的，只会以自己想要的方式奔驰。”
“原来如此……”陈山坐到椅子上，打开桌上的电脑，“那份工地的工作……也达到了了一开始的目的了吧。”
纪终笑了笑，“以刚见面那时的肌肉，是撑不下去的。如果不能让她们做好随时得做4场公演的心理准备，我可是会很伤脑筋的。”
“不过，您的汇演督导令我钦佩不已。”陈山笑了笑。
纪终说道，“这称不上是慧眼独到，基础体力不足这点，陈山你不也……”
还未说完，却被陈山打断了，“不……”陈山转过面前的笔记本，上面正是目前的热门事件……
“啊——！惨了——！第二场公演累死人了啦！”陆梦坐在地上哀嚎，“从第一场开始就一直忘词！”
“比起100分，我们更重视的是100%，不是吗？”钱圆安慰道。
“这点我虽然也明白……”陆梦撑起身子，开始擦汗。
“小灵，你不要紧吗？你也想当卖力出演吧？而且早上还去打工……”钱圆好奇的问道。
正在擦汗的沈夜想了想，“我似乎还不要紧。”好像还有不少体力，肌肉也没多少发酸的情况。
“别逞强哦！”
“好啦！快换衣服，下一首歌要开始啦！”
看着研究生们说的话，沈夜、向如安、秦诗云三人对视一眼，有没没弄懂，她们并没有逞强呀，感觉体力还有不少盈余。
一首歌结束，除了三人外的所有研究生全部趴在地上、桌上、椅子上大口喘气。
“还有……一首……”
“呼……呼……”
短暂的休息时间结束，众人再次上场，最后的安可曲，身为中央的沈夜穿着黑色短袖与黑色短裤，上面挂着黑色的玫瑰与晶莹的珍珠，整个人在灯光下闪耀着。
“跟之前完全不同！这么一来，即使是3场公演也能跳的很轻松。”沈夜心中想着，动作也愈发的轻盈。
结束后，研究生们衣服都没力气换，在进入休息室的一瞬间，全部无力的倒下，就地休息。
“累……累死了……哈……哈……”陆梦撅着屁股趴在地上。
“水……给我水……”千明在地上爬着，往饮水机处努力的爬着。
“我……我好像……看见我太奶了——”钱圆大字躺在地上，一脸慈祥。
伟郭皓开门走了进来，“喂，晟夜灵！秦诗云！向如安！GJ的舞步编好了，现在立刻前往练习场。”
第82章：病毒式传播
“咦？？现在开始排练新舞步？”陆梦不解的喊道。
“是啊，经理这样她们3人未免也太可怜了……”研究生们正想劝一下，但是却被三人起身的动作打断了。
“我们先走了。”三人对着众人挥了挥手。
此刻研究生们才发现，她们下场之后就正常的擦了汗换好了常服。
“那些人的体力究竟是怎么回事……”研究生们全部像看怪物一样看着那离去的三人。
“就是这个吗！如果是现在这样，即使接下来还得再站上舞台……可以想象得到！可以跳了！如果是现在的身体！”
沈夜跟着舞蹈老师练习着舞蹈，心中雀跃不已，当初时春先生说的锻炼体力的好时候，还有各种公演演出，都是有道理的。
练舞结束后，沈夜笑着说道，“最后再到工地工作一小时，今天就结束了！轻轻松松——”
向如安微笑着点了点头，“总觉得很开心呢。”
“如果皇后音乐的目的是这个，那还算是合格啦。”秦诗云微红着脸别扭的说道。
“你就老实点夸赞人家嘛。”沈夜忍不住笑了出来，立马点破了秦诗云的小傲娇。
秦诗云正准备反驳什么，却看到了一旁的东西愣住了，那是今天在路边发的传单，整备随意的丢在了街边的角落里。
秦诗云看着自己精心制作的传单就这样被随意丢弃，心情有些低落，她走到传单前，蹲下把传单捡了起来，随后轻轻抚平。
沈夜和向如安心情也不太好，毕竟遇到这种事，没有谁会心情好的。
“啊——！那是——！是本人——！”
突然超大的尖叫声吸引了三人的注意。
“真的是本人耶！转过头来了！真的好可爱哦！”
三人有些吃惊的看着不远处的人。
“那个高个子的很可爱耶——”
“我比较喜欢双马尾的那个！”
“是吗，我更喜欢黑头发的那个女孩，看着好乖！”
沈夜满脸不知所措，“这……这是什么？”
“听说她们正职是偶像哦！”
“今天没有拿着十字镐吗？”
“对！没错，就是微博上那个，真的啦！现在就在我面前！”
“打工加油哦——！”
沈夜、秦诗云、向如安三人看着早就在工地上等着的几十个人，惶恐不已。
-
“打从一开始……就在您的预料之中吧。”陈山看着窗外的风景说道。
纪终看着面前微博热搜上那显眼的【杭城工地 三名美少女】话题没有说话。
“您会叫她们尽可能地穿着可爱的衣服前往，也是为了强调那种不协调感……若是有女孩子在街上发传单，并不会引发任何话题，但若是见到像她们这样的女孩子在工地工作的话……就会忍不住告诉朋友或家人们。”
【极致的反差萌！图片！】图片上是向如安正穿着可爱的衣服在一脚踩在铲子上铲土。
【转发@几十个网游】
【谁！谁！谁！秘书呢！十秒内我要她的资料！】
【报告老板！她是PGT的研究生，在这里工作的还有两个PGT研究生！图片！】
“如今是每个人传播资讯的能力都大为拓展的，媒体大众化时代。个人发布的资讯会行程涟漪扩散，最后应发庞大的流行。”
话题在这段时间以及其恐怖的速度通过互联网传播到了全国各地。
【哇！你们杭城的工人未免也太可爱了吧！】
【给我们苏省也整一个！】
【青省+1】
【鲁省+1】
“我再次重新认识到了……并不是强迫推销，而是……引人注目与掌握人心。所谓的宣传，就是这么一回事。”
“呵呵……”纪终眉眼中满是慈祥，他盖上了笔记本，“你太高估握了，陈山。我不过……就是个色老头而已。”
-
“你们快看这个！”时春拿着平板递给三人，三人瞬间明白了是什么情况，立马进入营业模式上前和人合照。
“我们是XX采访频道主播，请问能采访一下你们吗？”
“请给我签名！”
三人都满心雀跃的和所有人互动，并大声宣传起下克上少女，所有人都热烈的回应着三人。
-
接上开始洋溢着圣诞的气氛，12月10——今天就是最后一天了。
“向如安，把这个拿到那边。”
“是！我立刻去拿吨车过来！”向如安说完，就小跑去推了独轮车过来。
沈夜看着改变了许多的两人，竟有些欣慰，当然自己也感觉改变了不少，其中改变最大的一定是秦诗云了，从明天起，偶像的工作即将正式展开！
“什么！今天？”秦诗云有些惊讶的说道。
“如何？这主意很棒吧！”沈夜看着两人，笑着说道。
秦诗云微红着脸和同样有些害羞的向如安对视了一眼，算是默认了。
“喂——下克上——”这时有三位工人走了过来。
“是！有什么事吗？”沈夜问道。
三人相互推搡了一番后，终于有一人走了出来，“你们今晚有空吗？”
“今晚？”
“咱们一起工作了3个月，所以我们打算帮你们办一个送别会啦！”
“这家伙居然还说去居酒屋，笑死，明明你们就还未成年呢，当然！我们不去居酒屋也不喝酒！”
沈夜和向如安、秦诗云对视一眼，随后开口笑着拒绝道，“啊……不……那个对不起，我们今晚已经有事，所以……”
“啊……是这样啊。”三名工人心情都有些沮丧。
“对不起……”向如安有些不好意思说道。
“不不不，别这么说！对吧！”
“啊，今天是我老妈生日来着，我给忘了。”
“我肚子也有点痛，刚好不用去了。”
-
“晟夜灵！喂！晟夜灵！”工人喊着前面不知道在做啥一直喃喃自语的晟夜灵，一直挡在路上，他们手中的木材都过不去了。
“咦？啊！不，不好意思！”沈夜连忙走开，不好意思的道歉。
“今天是最后一天了，稍微专心点啦！”工人笑道，随后和同伴一起抬着木材走了进去。
“向如安？你在说什么？”工人经过向如安时听到她一直在说着什么话，有些好奇的问道。
第83章：第一次登场！
向如安瞬间脸通红，不知道怎么解释。
“我说了什么不该说的话吗？抱歉？”工人有些摸不着头脑。
“不，不是！对不起！”说着向如安慌张的道歉后跑开了。
秦诗云拿着扫把握在面前，身子轻微扭动着。
“咦？秦诗云你在做什么啊？”
“！”秦诗云一惊，回过头发现不少人都在看自己，“哈……哈哈！没，没做什么！”说完捧着扫把逃离了。
“喂！下克上！可以手工咯——”包工头喊道。
“是！您辛苦了！”三人应道。
“那么……我们就先告辞了。”沈夜对众人说道，随后挥手道别了。
那最开始邀请的三名工人，看着路上有路人和沈夜她们要签名的样子，叹了一口气，“她们走了……连句再见也没说嘛……”
“总觉得……真没意思。”
“感觉上，她们满脑子都是明天之后的事……今天一直心不在焉的。”
“因为这边的工作已经结束了，会心不在焉也是理所当然的吧。”
“对她们而言，跟我们一起做的工作终究只是暂时的兼职吗……”
“她们原本就是……跟我们不同世界的人啊。”
夜晚，所有工人们正常下班。
“唔，好冷……不过真想让她们三人也看看。”那三人组的工人中的一人说道。
“咦？”
“哦……你是说大楼的那个吗？”
“没错，就是完成的那个。”
“这也没办法，毕竟刚刚才拆下布幕。”
“你接下来有什么事吗？没有，因为原本打算要办送别会啊。”
“也对……我也是……”
“你老妈的生日呢？”
“那是明天啦，你不是也肚子痛吗？”
“打从一开始就没那回事，啊——肚子好饿——”
“咱们3人去喝一杯吧。”
三人搓了搓手，相互打趣的顺着下班的人流往门口走去。
“等、等等！请等一下！大家！”
突然广播里传来声音。
“啊，灯亮了，好耶！”
“动作快啦！大家都要回去了！”
“喂、喂！别推我啦！”
“啊……呃……大家辛苦了——！”
“今天出了不少差错，真是抱歉！毕竟这是我们第一次独自登台，大家都各自在偷偷练习，才会一不小心就走神了……”
“奇怪？麦克风有声音吗？”
“有啦！”
“擅……擅自借用照明灯，不好意思……”
所有工人们都熙熙攘攘的回过头，还有不少住在工地人也走了出来，好奇到底是什么情况。
“啊……她们……”
“对，没错！照明灯！”
“我们和选拔成员不同，若是没有灯光就无法发光发热。”沈夜笑着说道。
“喂，你在说什么啦！”向如安拍着沈夜的手臂红着脸吐槽。
“……好，开场白到此为止。”秦诗云笑着走前一步说道。
“下克上少女……她们在做什么。”工人们看着那站在上方，穿着打歌服，化着妆的三人。
“这是我们第一次登台，接下来，我们将在这里举行GJ的第一场演唱会。”沈夜握着麦克风，面容平和的看着下方相处了三个月的前同事们。
“在……在这种工地的一隅举办第一场演唱会……你们可是PGT诶……”工人们都有些不可置信的说着。
“说的也是……陈山老师说不定会生气……不过非得在这里举办才行……因为我们从这个工地的各位身上，获得了无可替代的事物，没错……那就是……”沈夜拖着音，最后俏皮一笑，指着自己的脸蛋，“晒黑的皮肤！”
“喂，你再说什么呀！”向如安在一旁生气的吐槽道。
说完后的两人见现场的工人一个都没说话，憋红着脸看着众人，脸随着时间愈来愈红。
工人们随即反应了过来，之前的震惊让他们一下没有想到这是准备好的开场，“原来是在练习这个呀。”
“噗呲，真是可爱。”
“好耶——就照这样继续下去——”工人们开始呐喊。
“身为专业人员的工作经历，很辛苦，很有趣，也很可贵，都是在座的各位教给我们的，这里是我们……起始的地方。”沈夜的脸颊被冻的有些泛红，鼻尖也是，毕竟打歌服是短袖和短裙，但是此刻却穿着出现在这寒冷的工地里。
“所以我们希望……”沈夜眯眼弯弯的笑着，温柔又认真的说道，“能让各位第一个，听到我们完成的歌曲！”
看着那微笑的沈夜，三人组工人热泪盈眶，随后跑到包工头面前。
“工头！拜托您，能不能请您同意……让我们使用大楼的那个？”三人跪在工头面前，认真的说着。
“拜托您了！我们想将最棒的初次登台！送给她们作礼物。”
工头拉了拉帽子，“真那你们没办法……去打开吧，责任由我来抗。”
“他们要打开什么？”沈夜三人好奇的看着这一幕。
随着那三人离开，沈夜三人背后亮起了更大的灯光，灯光照耀的整个工地都清晰可见，三人回过头。
“好美……”向如安满脸惊喜的看着上方。
“这……这是……！”沈夜张着嘴看着上方，眼眸中光彩闪动。
那是一个三个超大超豪华布置了无数精美装饰的圣诞树，一大二小的立在那里，熠熠生辉！还有那布置完成的大楼的圣诞装饰灯！
那三名工人走了出来，“在大楼OPEN前做这种事……业主搞不好会生气呢。”
“不过，我们已经替你们准好……绝不输给任何一个偶像的演唱会的灯饰了！”
“要加油啊！”
秦诗云看着这个圣诞树和大楼的灯光，神色微动，看向沈夜、向如安二人，同样如此，随后三人微笑着转过身，鞠躬后开始了她们下克上少女的第一场演唱会。
“喂！里面正在开演唱会哦！”本来在外面等着签名合照的粉丝们，惊喜的看着工地里。
“哇！快去！”说着，所有人都跑进了这个今天完工的工地里。
不少路人看到这华丽的大楼好奇过来时，都会被歌声再度吸引走进工地。
在工地的第一份工作，与华丽的偶像活动相差甚远。但我们在那里得到了……对工作的热爱与勇气，支持着我们的……许许多多的人们。
以及世界第一的初次登台。
第84章：临时被退换
“那个……送别会……”结束演唱会后，那三位工人不死心的问道。
“啊，对不起，今天已经很晚了，我们要回去啦。”
“说！说的也是！”工人们不好意思的挠了挠头。
沈夜三人相识一笑，和三人挥了挥手，“再见啦。”
“再见……”看着离去的三人，“下次……我们去看她们的公演吧……”
-
“打扰了老板！这是12月10日的资料，如您所见，虽然仅有21点22点这一小时，但搜索次数被超越了，自&（Ampersand）Jwewel发表以来，这是第一次发生这种被其他偶像团体超越的事情……”助手把手中的24小时搜索数据递了过去。
“冷静下来，混蛋东西，媒体那边我已经打点好了！”老板抽着烟，把遥控器丢在了桌上。
“啊……是……”助手有些不知道说什么。
“然后呢？那些家伙……现在怎么样？”
“一如既往……她们和往常一样目中无人，老实说，已经令人一筹莫展了。”助手扶着额头，头疼的接着说道，“前几天也因为一点小事，逼得我们不得不将AD（Advertising Employee广告行业的雇员）解雇，这一节是第3个人了……”
“那不是再好不过了吗？”
“……啊？”
一头金发留着八字胡像黑社会的老板笑着说道，“身为艺人，只需要……永无止境的、一个劲的……成为怪物即可！”
“如此一来，消费者就会感到其出类拔萃的才华，愚蠢的将其奉为神明崇拜。”
“别用责骂的！只要一味的称赞她们可爱，尽情宠溺就行了！接下来，就由我们来帮她们登上……”老板说着，一把扯下身旁白布下面的现金，一捆捆的红色现金，“名为演艺圈的，充斥利益的金字塔顶端！”
“呵呵，吓到了吗，这里有一亿，这是她们的宣传费用。”
“用一亿……吞噬PGT！吴野，我告诉你……想在演艺圈持续获胜下棋的秘诀为何吧。”
“梦想？不对。人性？不对。努力？不对。是金钱……及其娱乐公司！”
在杭城市中心最大的商场墙上，所有的广告位置都被买了下来，换上了一张超大的&Jwewel的出道单曲【Hello】发布日1月11日的宣传海报，上面还有着3个少女照片，每一个都是接近满分的颜值，最前面的那个少女更是和秦诗云一样满分颜值。
不过两人是完全不同的风格，蓬松的短发，发尾贴着下巴处的皮肤，睫毛很长，眼睛如黑宝石一样深邃又透着些许闪亮，琼鼻小巧挺立，嘴唇不过两指头半宽，此刻海报上的她正微笑的看着所有路过此处看海报的路人们……
“咦！！！”
“再说一次！请你再说一次！”沈夜激动的说道。
“嗯，要我说几次都行！”时春笑着说道，“上电视歌唱节目演出的事，已经决定了！”
沈夜张嘴满脸兴奋，汗水顺着额头流下，脸色因为激动微红。
后方的向如安红着脸紧紧的抓着自己的围巾，抿着唇，整个人在微微的颤抖着。
秦诗云也同样红着脸，嘴角不自然的上扬着，手抓着前方沈夜外套的帽子。
“等、等等！这是真的吗！”沈夜喊道，“你是在骗人吧！”
“证据！”沈夜直接把手伸进时春的西装口袋里掏了起来，“快拿出证据来！”
时春笑着举着手，“我刚说的话你们难道不相信吗……”
“不相信！”沈夜毫不客气的直接打断了时春的话。
时春笑着摇了摇头，把电视台的台本从桌上拿了起来，递给沈夜三人，沈夜颤抖的接过面前的台本，秦诗云和向如安把头凑了过来，同样颤抖的紧紧盯着台本封面写着的字。
Music Part
备受期待的偶像大集合
偶像演出者剧本决定稿
录影日：2011年12月15日（四）
播出日：2012年1月3日（二）
节目制作：RunTV
“15日早上10点，请直接到现场集合！”时春说道。
“时春先生——————！”秦诗云超声的喊道，这是至今为止，秦诗云对时春最感谢的一次。
“非常感谢你！非常感谢你！”一旁的向如安红着脸一直不停的鞠躬道谢。
而沈夜着背着身，紧紧的握紧了拳头，“好！”给自己打气。
时间过的很快，12月15日，Run TV电视台——
“这里就是……RunTV吗……？”沈夜看着气派的大楼忍不住开口说道。
“嗯——感觉真不错——”秦诗云伸了哥懒腰，心情愉悦，向如安在旁边也惊叹道，“厉害……好大啊！”
“这样才有偶像的感觉嘛！就是得在华丽的舞台上好好表现一番才行！”秦诗云走在前面说道。
沈夜看着秦诗云那双12厘米的高跟鞋咂舌不已，至今为止他最高也就穿过五厘米的，“祝你未免也太干劲十足了吧？红色的外套，看起来真刺眼。”
“你是担心自己的光芒被掩盖吧。”秦诗云笑着嘲讽道。
“咦？不！这怎么可能？请您在确认一次！剧本上确实有她们的名字啊！”时春和面前的门卫说着，脸上皆是不可置信。
“时春先生？”三人看向时春。
“就算你这么说……但我们所收到的演出名单上，确实没有下克上少女的名字哦……”门卫无奈的说道。
“咦？骗人？为什么？讨厌讨厌！这是骗人的吧！”秦诗云抓着时春的衣服问道。
“请您……请您在确认一次！”
门卫拿出上面发下来的名单，“呃……根据我们确认的结果……演出名单似乎……在昨晚更改过了。”
“更改……？”时春一愣。
“怎么会……”秦诗云有些难以相信。
“为什么会发生这种事……”时春紧紧握着手中的剧本，咬着牙。
向如安也有些沮丧的低着头，突然她被一旁的豪华加长车吸引到了注意，其中一扇车窗没有关上，车帘只拉了一半，好像有人在看这边……
“我们今天可是想研究生公演请了假过来的！”秦诗云生气的对时春喊道。
“很抱歉……”时春低着头。
第85章：贩鱼的偶像
沈夜看着时春紧握的双拳，心想，“他这么不甘心……看来时春先生也是很认真的。”沈夜走到两人中间，“好了啦，诗云，别太责备别人，或许是电视台那边出错也说不定吧？反正也进不去。”
“……很抱歉”时春再次与其低落的道歉了一次，随后开口说道，“我立刻帮你们准备替代的工作。”
一间大型超市里，三文鱼贩卖窗口挂着横幅【PGT48研究生偶像团体GEKOKUJOU少女】，而横幅下方则是举着盘子，上面放着试吃品的沈夜、向如安、秦诗云三人。
向如安认真的喊着，“欢迎光临——！欢迎光临——！”
沈夜一脸尴尬的看着路过的顾客，心理纠结了许久后，“欢……欢迎光临——”
秦诗云黑着脸，然后脚底高跟鞋一滑，坐在了地上，虽然如此，但三文鱼片却很好的端着，里面的东西并没有因为这么大的动作而掉出去。
-
“不会吧？到底在搞什么鬼呀！”秦诗云脸耷拉在桌上哀嚎着，“什么现场贩卖嘛！这种落差是怎么回事！”
“这个嘛……别这么说嘛……哈哈。”沈夜也不知道怎么安慰秦诗云，只能尬笑了两声。
“连团体名也是现写的，好随便啊！”秦诗云感觉眼泪要流出来了，“真讨厌，差劲透了……”秦诗云把头埋进了手里。
“毕竟从上电视节目变成到超市销售员……就连我也受到不小的打击，不过我一脚下定决心了，身为职业偶像，无论什么工作都要认真以待……”沈夜想着，拿出手机查看起来。
秦诗云好奇的看了眼在手机上点来点去的沈夜问道，“你在做什么？”
沈夜没有回答，看了眼四周，“嗯？对了，小安呢？”
“她不是……”秦诗云看向身后，“刚不是还在这休息吗？”
而此时，向如安正捧着盘子走在超市中，“欢迎光临——！要不要尝尝看呢？新鲜的三文鱼哦——！”
虽然声音不大，但是却清晰的传到四周人的耳中。
“小安……？”沈夜和秦诗云找到了正在推销的向如安，“你在……做什么？”
向如安有些局促的扭着脚，“因为……那个……”稍微自我打气后，接着说道，“这次跟工地打工时不一样，不是吗？我们是以偶像的身份被请来的哦！”
向如安眉眼如月，笑着对两人说道，“能够3个人一起以偶像的身份做偶像的工作，我真的很高兴！”
沈夜脸一红，秦诗云也微红着脸没有说话。
向如安继续笑着端着盘子主动走到来逛超市的客人面前，推销着手中的生鱼片，“请给您尝尝看！”
“你是偶像吗？”
“是的！很好吃哦，要来一份尝尝吗？非常感谢您！”
沈夜嘴角上扬，“是呀，诗云！正如小安说的，我们正一步步确实前进着，只要竭尽全力去做，一定会有人看见的！”
“三文鱼可以做成很多种料理……对吧？”一位老奶奶端着自带的篮子看着桌上的三文鱼问道。
沈夜连忙走上前开口介绍，“是的！生鱼片自不用说，将表面稍微烤过，做成炙烤奉为也想当美味！做成最不常见的三文鱼炖葡萄当然也不错，但今天这批鱼非常新鲜，因此也很推荐涮过后想用！除此之外还三文鱼炒饭，照烧三文鱼之类的！”
“哦——听起来真不错啊，那给我装一些吧。”老奶奶笑着说道，今晚就给孙子做一餐。
沈夜连忙从一旁切出老奶奶需要的分量后挥手和老奶奶道别。
秦诗云看着认真的沈夜，“原来那时候……她是在手机上查资料啊……”想到这，秦诗云脱下了高跟鞋，直接手上一用力，把鞋跟掰断了，“真是的！穿着高跟鞋要怎么卖东西嘛！”
三人齐心协力卖着三文鱼，下班时，一看销售量，是往常的10倍！
向如安开心的和沈夜秦诗云轮流拍了手，“太棒了！”
“不好意思！方便打扰一下吗？”一名妇人开口说道，“请问你们是新人偶像吗？”
“咦？是的。”
“真是太厉害了，见到你们贩卖的样子，令我精神百倍呢！”
“谢、谢谢夸奖！”
“所以说，能不能请你们到我们那里去演出呢？”妇人笑着问道。
“咦！？演出？非、非常乐意！”
“不过是老人之家哦。”妇人补充道。
“老人之家？”
“请你们下次……务必让我们听听你们的歌！”
“……！！”向如安捂着胸口开心的看着妇人。
沈夜回头看向秦诗云，眼中的意思不言而喻。
“算了，毕竟演出……就是演出呀。”秦诗云不自然的说道，脸色微红，沈夜一脸坏笑，秦诗云一脚踢在了沈夜的小腿上，疼得他直接蹲下抱着腿发不出声音。
“好的，请您务必……让我们前往造访！”时春笑着接过妇人的名片说道。
&Jewel休息室里，MAYA正拿着马克笔涂涂画画着什么
“MAYA？MAYA？”吴野喊着坐在角落画画的MAYA。
MAYA站起身，“完成了！”她面前是沈夜和向如安的照片，被她涂涂改改画的很丑。
“什么嘛，你既然在就出个声啊！”吴野不满的说道，“关于那个搜索次数突然上升的偶像团体的照片……咦？已经送来啦。”
MAYA突然发现最后一张的人，又坐下画了起来，“吴野先生，空调太冷了——！”
“啊……抱歉。”吴野连忙去把空调温度调高。
“还有，电信太少了，请你开除负责休息室的人。”MAYA再次说道。
“咦？嗯、嗯 ……”
“这些人的音乐公司是？”MAYA问道。
“皇后音乐……”吴野回答，之后MAYA把唱片公司之类的都问了个遍。
“哈哈。”MAYA看着彻底被涂成漆黑一片如黑纸一样的秦诗云照片笑道，“很弱嘛。”
“看着就碍眼，请让她们消失吧——！”MAYA回过头一脸纯真的说道，很难想象如此可爱的脸会说出这种刻薄的话。
“啊！”
一杯水打翻在了桌上，溅射到坐在这的MAYA身上。
第86章：老年之家
“喂……你在搞什么鬼！”工作人员连忙上前收拾起来。
“对……对不起……”那失物的AD员工慌张的道歉着。
“啊——真是的，弄脏了。服装师——有替换的衣服吗？”MAYA开口说道。
“嗯……嗯！没问题！请您别太……责怪AD……”服装师连忙说道。
AD颤抖着身子，“啊……啊……非、非常抱歉！”她连忙跪下道歉，“非常抱歉！真的非常抱歉！”
MAYA食指点在嘴唇上，“嗯——因为你是丑女，所以开除。”温柔甜腻的声音，却说出了如砒霜般的味道。
-
“咦？跟我们同一天CD出道的新人偶像团体？”沈夜皱着眉看着时春。
“没错！不过一点问题也没有！毕竟有竞争对手存在并不尽然是坏事，即便对方的唱片公司是最顶级的……”
三人无视又在喂鸡汤的时春讨论了起来，“同样是3人组吗……”沈夜有些担心的说道。
“粉丝会不会重叠了呀。”秦诗云也有些担忧的考虑着。
“而且偶像的宣传费据说一共是一亿元，你们也不用着在意！”
“……”本来没在意时春的三人一愣，“嗯？”
“多少？”三人慌张的转过身看向时春，“一亿？！最顶级？！”沈夜慌张开口，这么多钱！
去老人之家的路上，三人看着市中心那副巨大的广告，沈夜忍不住说道，“这……这是骗人的吧……好大的看板……”
“每个人都长得很可爱……”向如安也忍不住说了一句。
秦诗云听到向如安这么说，连忙转身不满的对向如安说道，“你们竟然还在悠哉的那种话！你们晓得究竟是怎么一回事吗！”
“呃……抱歉，老实说，我并不太清楚。”沈夜躲着被秦诗云戳的手指，虽然他知道一亿很多，但是对于他来说一亿具体概念还是没有的。
“一边是刊登在杭城正中央的巨大广告！”秦诗云指着宣传海报，随后指了指自己，“而另一边的我们，现在正要前往什么地方？GJ少女，请回答！”
“是……老人之家……”向如安乖乖的回答道。
“答对了！”秦诗云咬着牙，“即使无法深切认识到一亿元的力量，这个诧异也已经够明显了吧！她们并不只是竞争对手！还是……矗立在我们面前的高强呀！”
沈夜看着那副广告“……”
老人之家，妇人早早的就在门口等着她们了，“啊，欢迎光临——久候多时了，请进，演出的准备已经完成了！”
“是！”三人应了声后跟着妇人往里走着，她们看着四周聊着天的老人有些许的不自然，不知道该怎么做。
“PGT？”
“最近的歌曲还真是热闹呀——”
“是蛮可爱的啦——”
“这首歌好像是在说什么来着？”
老人看着在舞台上演出的三名少女和谐的讨论着。
一首歌结束，三人回到临时房间，秦诗云泄气的撑在桌上，“……在老人家勉强表演偶像歌曲……气氛怎么可能热的起来嘛……”
“虽然的确是演出没错，但这根本就没有半点意义……在我们做这种事的期间，&Jewel仍在砸下重金宣传。”秦诗云的声音有些颤抖，她烦躁的捂着脸，“每分每秒都在让成千上万的人认识她们呀……”
沈夜见到秦诗云的样子，上前轻轻拍了拍她的肩膀。
秦诗云看着正对着她自信微笑的沈夜，“干嘛？”
沈夜把手放在秦诗云的肩上，“我们只要按照自己的步调就行了。我们的唱片公司的确很弱小，也无法花多少钱宣传……但比起未来的一百万人……”
沈夜想着当初研究生们努力为了让那剧场250人客满所经历的一切，接着说道，“更重视眼前的250人才对，PGT就是这样一路走来的！而且今后也会贯彻下去，不是吗？”沈夜歪着头看着他，嘴角上扬眉眼弯弯。
“……”秦诗云轻哼了一声撇过头，“真是的！我指的的是危机管理的事！”
“嘛呢，接下来GJ少女们终于要表演她们的出道曲……放学后下克上，请各位欣赏！”妇人拿着麦克风笑着给下方的老人们介绍。
“不好意思。”沈夜伸手对妇人示意，“请问……可以停下来吗？”
所有人有疑惑的看向沈夜。
沈夜微笑着看向台下……
回到皇后音乐，纪董事长吃惊的说道，“难得的表演机会，你们在搞什么呀！不管是老人之家还是什么地方，都得好好宣传才行！”
沈夜挑着眉，那两道粗眉毛似乎心情很好，“对不起。”
纪董事长还想说什么，但是却被电话给打断了，“喂……啊！我们公司的GJ方才受您照顾……”
妇人笑道，“我们才应该好好感谢您们。”
“据说她们突然停止了演出……十分抱歉……”纪董事长慌张的道歉着。
妇人看着座机，笑了笑，“不——她们表演了许多歌曲哦！”
“啊？”纪董事长被说懵了。
“其实她们应该……很像表演自己的歌曲吧，但为了配合我们……她们唱的全都是一些老歌，托她们的福，大家都非常开心！”
妇人擦着眼角的泪水，笑的很开心，“这还是我第一次……见到大家那么开心！”
“是、是这样啊……真是太好了。”纪董事长很不好意思的抓了抓头顶，“是，好的，非常感谢您，我也会转告她们3人的！”
沈夜三人对视一眼，笑着传递着这次的收获，秦诗云轻哼了一声闭着眼转过了头。
“打扰了——”突然门被推开，一个戴着厚厚黑框眼镜，扎着低马尾的女生走了进来，“我有事……想找GEKOKUJOU少女……”
三人闻言回过头看向那个女孩。
“咦？杭城大学？”
“是的……那个……呃……就是……每年圣诞节时，我们大学都会在举办相关活动……我也是筹备委员会的医院，正在寻找能在活动中演出的偶像……”女生有些内向，说话声音也有些小，和当初的向如安很像。
时春听完后问道，“您的意思是……想委托她们演出吗？”
“有名的大学的活动……”沈夜有些心动。
不过秦诗云倒是吐槽了女生的声音，“声音有够小的。”
第87章：似曾相识的剧情
“其他的筹备与当然也邀请了许多艺人，但我个人很想强力推荐GJ……我……我在之前当兼职的时候，也欣赏了GJ的演出，大受感动。很希望能让这些人在更大的舞台上歌唱……”女生努力的把话都说了出来。
“很大的舞台！”沈夜兴奋的问道，
“难不成也会有很多观众？”向如安想着大学的活动应该有不少观众，开心的双手合十。
“还没有100%……确定能够出演吧。”秦诗云撑着下巴说了一句，但是微红的脸颊一惊暴露出她内心的激动。
-
“咦？杭城大学的圣诞互动？”MAYA坐在椅子上问道，身旁四个工作人员正服侍着她，有在给她小腿大腿擦汗的，还有给她背后擦汗的，还有给她端着饮料方便她随时能喝到。
“电视台也会来采访，对宣传应该也有帮助……”助手说道。
“会有很多男孩子来吗？”MAY问道。
“是……是的。”
“不好意思，点心不够，你去拿一些过来。喂，很痛耶！你在做什么啦！大叔！”MAYA一脚踢开正在给自己擦腿上汗的工作人员，“请帮我换一个很会按摩的帅哥来。”
吴野看着面前电视上发生的一切，不知该说些什么。
“惯有学校活动的事，进行的怎么样。”老板问道。
吴野看着表格汇报，“已经按照您的指示……果然不出所料，一说了会帮他们介绍工作，就立刻……”
“呵呵呵……”老板笑着喝了一口手中的香槟。
“不过，社长，我还是不明白，为什么要在这种自我中性的小女孩身上做如此庞大的投资……”吴野不解的看着屏幕上的MAYA问道。
“不是很可爱又很性感吗？”老板笑着指了指屏幕上穿着运动内衣内裤的MAYA，满分颜值的脸加上玲珑身段，和纤细苗条的秦诗云彻底相反的身材，“除此之外，还需要其他理由吗？”
“但……但是……”吴野有些支支吾吾。
“吴野，你认为对艺人而言，何为自我表现欲？”老板笑着问道。
“咦？是……是应该具备的事物……？”
“NO！如果只是应该具备的等级，是完全不够的！”老板笑了笑，“我想要的是自我表现欲100%的人！而且纯度越高，作为艺人而成功的几率也会提升！”
“你看看！她那陶醉的神情！手众人的宠溺，非得要全世界绕着自己旋转才满意。藉由收到众人的吹捧奉承，才能够确认自己的存在。”
“真是杰作！那家伙可说是自我表现欲构成的怪物！”老板满意的伸出手摸上屏幕MAYA的脸。
“好——！休息时间结束，继续练习——！”MAYA起身说道。
“咦？只过了3分钟而已……”
“MAYA……我们已经几乎没有中断的练了12小时了……”MAYA的队友擦着汗说道。
MAYA没有理会二人，开始继续在镜子前练习了起来，这也是为何爱吃甜食的她身材没有丝毫走形，身上的肌肉线条在跳舞用力时，都会很明显的透过脂肪显示出来。
“正因为如此……为了成为明星，那家伙什么都愿意做。”老板看着开始练习的MAYA满意的说道。
“但是……”吴野皱着眉头，“那种过于野性、欠缺道德观念的行为……她简直就像是……一只动物！”
老板耸了耸肩膀，“那就够了，动物能够带来收视率，即使是头野兽，在电视上看起来……也是一名天使。”
MAYA注意到一旁的学校出演名单，“吴野先生，你正在看着屏幕对吧——？”MAYA拿起那个名单，又拿过桌上的打火机，“上次我不是叫你让她们消失吗？怎么还没消失呀——如果这些人也要出席学校活动……”
MAYA点燃了手中的名单，看着被火焰包围的3人，居高临下的笑道，“就由我来让她们消失吧！”
-
“学长……那个……”MAYA一脸娇羞的扭着身子。
“柳杏仁同学？”学长转过身看向MAYA。
MAYA终于鼓起勇气，泛红的脸深深的埋在了围巾之中，低着头把手中的杏仁饮料递了出去，请你和【杏仁】交往！
我最喜欢……杏仁饮料！MAYA把饮料放在脸边，双眼看着镜头，微笑着说道。
“马上就接了广告……”沈夜吃着早餐看着电视里的广告。
“好厉害……”向如安手中的动作都停了下来，稍微有些羡慕，“真好……”
“咦？决定该成其他偶像——？”
“是……是的……在活动筹备委员长的强力推荐下，决定改由&Jewel这个偶像团体举办单独演唱会……”
三人吃惊的听着电话里的声音，向如安说道，“是同一天出道的那个！”
“又出现了，&Jewel！”秦诗云无奈的叹气。
沈夜看着座机，也有些沮丧的想着，“这也是一亿……所造成的的影响力吗？”
“但……但是！即使只有一会儿，我也想让GJ……”女生在电话里说着，“希望能让三位登台，因此我打算等会直接去找委员长交涉，所以……那个……如果各位有时间……方便和我一同前往吗……”
“啊……是。”沈夜对这个要求倒是感到有些意外，本以为这是通知不用去了，挂了电话后看向两人，“怎么办？”
秦诗云靠在椅背上，神色看起来有些不满，“即使可以登台，也只是替&Jewel暖场罢了吧。”
“照现在的情况看来，我们就算过去，对方也不见得会同意让我们出场。”沈夜也认同的点了点头。
“不过……”向如安出声笑道，“我们……很闲不是吗？”
沈夜、秦诗云看着一脸无辜笑着说话的向如安，稍微沉默了一会。
“呃……嗯……”沈夜咳嗽了一下点头。
“一般来说……会说出来吗，我们很闲这件事……”秦诗云看着正笑眯眯的向如安吐槽了一句。
“哈？邱烟……你竟然……直接把他们带过来了？”委员长一脸不可思议的看着面前的邱烟。
“呃……那个……这几位是PGT48研究生团体……GEKOKUJOU少女的成员！”邱烟虽然小声，但是认真的介绍着。
第88章：与MAYA的第一次见面
“根本就一点也不受欢迎。”秦诗云冷着脸说道。
“嗯……毕竟是我们不请自来啊。”沈夜尴尬了笑了笑。
“该怎么办才好？按照现在的情况，若是不答应也不太妙吧？”
“&Jewel那边的意思呢？”
“如果只是暖场，应该还OK吧？”委员会的几人讨论着这件事的可行性。
邱烟听到几人毫不避讳的讨论这个问题，连忙开口说道，“我刚才才已经迅速修改过剧本了！拜托你们！即使只有一点时间也好，请让她们登台演出！”
“邱烟小姐……”沈夜看到这么努力为她们争取的邱烟，内心涌起暖意。
委员会的两人对视一眼，“这……嗯……既然你都说道那种地步了，我们就试着想想办法吧……”
“我会立刻去获得&Jewel那边的首肯……”
“真的吗！”邱烟开心的问道，之后兴奋的转身看向三人，捂着胸口轻声喊道，“太棒了！只要筹备委员长说OK，就不会有问题了！”
“也就是说，我们真的可以登台演出咯？”秦诗云问道。
“跑这一趟是值得的。”向如安笑了笑。
“我……我很希望……这次的活动能够成功。”邱烟认真的说道，脸上有些微红，“从事这类舞台或是电视幕后工作，是我从小到大的梦想。虽然是外行人，但我还是竭尽全力的思考过这次的计划、灯光及演出。”
“所以，我真的非常希望GJ能够参与演出……我相信如果是你们，一定能够让这次的活动成功……”
“感谢各位陪我一同前往，真的帮了大忙。”邱烟笑着鞠了躬道谢。
“别这么说！我们才更应该是。”沈夜连忙扶起邱烟，对她致谢。
突然后方传来喧哗声，MAYA正拿着PSP打着游戏走在最前面，身后跟着她的两个队友。
“MAYA大人——！”
“MAYA看这边！”
“MAMY——！”
沈夜这边四人看向MAYA那边，“身价一亿的女孩子门！”沈夜心中想着，这算是第一次正式见到本尊。
“啊，死掉了。”MAYA看着PSP上自己的角色，“吴野先生，这是哪份工作？”
“呃……今天是场勘！就是上一次提过的学校活动。”吴野连忙回道。
这时两名女生拿着剧本走到MAYA面前，“不好意思……这是这次活动的剧本。”
邱烟看着那个剧本，“是我的……”
“哇——好棒喔——！”MAYA拿着剧本笑着说道，“学校活动呀——！好像很有趣——！是在哪里演出呢——！”
“我们特别设置了舞台！”女生看到MAYA的笑容顿时开心的继续介绍了起来。
“哦——特别设置的呀！”
“是的！那是戏剧社耗费3个月完成的自信之作！”
“嗯、嗯、嗯！”MAYA看着剧本微笑的点头。
“座位基本上都是站席，但为了让年长者也可以参与，我们从校舍内搬椅子或板凳过来，因此也可以坐着欣赏！”女生指了指身后正在搬东西的几位男生。
“哦——连年长者都可以参与呀——”MAYA举着手中的剧本，随后随意的丢在了地上，“那么……我懒了，可以拒绝吗？”MAYA原本笑容满面的脸突然拉了下来，一脸阴沉的说道。
所有人都吃惊的看向这一幕。
“因为手工制作的舞台，听起来很寒酸嘛——”MAYA说道。
“不，但是你昨天不是说要参加……”吴野连忙走了过来问道。
“昨天的我跟今天我不一样嘛！”MAYA无所谓的转过身往保姆车走去，“听说还会有负责暖场的团体，那么积极的凑过来反而让人讨厌——”
沈夜走到剧本旁，弯下腰捡起了剧本，轻轻的拍了拍上面的灰，把剧本递到了MAYA面前，皱着眉认真说道，“不可以丢在地上，因为这可是很重要的剧本……！”
MAYA侧着头看着沈夜，随后突然慌张的捧着剧本，“咦——那我要怎么带回去呢？”可爱的脸上满是慌张，“我没有带包包的习惯耶——”
“那个……如果您不介意……”邱烟连忙把自己手中的包装袋里的东西全部拿了出来放在地上，“我这里有纸袋……”
MAYA接过邱烟递过来的纸袋，把剧本放了进去，“哇——好棒喔——用来装剧本刚刚好耶——！”MAYA抱着纸袋转了一圈，笑容满面，“超方便的——！”
下一秒，袋子被摔在了邱烟身上，“丑死了！我才不要！”
见到这番场景，沈夜皱着眉想上前理论，但却被邱烟伸手拦了下来，“不可以，如果在这里起争执，GEKOKUJOU少女就会失去演出机会的……”
沈夜看着邱烟，咬着唇停了下来。
“啊——我还有电视台的工作，所以该走了！”MAYA突然一副突然想起什么的吃惊表情，然后转身哼着歌走了。
MAYA路过秦诗云的时候，一愣，看向秦诗云。
“做什么？”秦诗云面无表情的问道。
MAYA瞳孔收缩了一下，随后又笑的十分可爱的说道，“你是要童泰演出的人吧，我记得是……秦诗云小姐？到时候，我们一起加油吧！”说完转身离开。
“？”秦诗云一脸不解的看着离开的MAYA。
向如安看着那坐上车，漏出的头发，“总觉得，我似乎……在哪里见过他……”
沈夜看着这一切，拍了拍自己的脸，打起精神，“啊——总觉得……我现在突然好想参加公演哦！”沈夜捧读的说了一句，“你要不要来欣赏呢？邱烟小姐。”
晚上的公演，邱烟看着舞台上的沈夜，那认真流着汗的身影，那双无时无刻都无比闪耀的眼眸，舞动的棕色头发，她觉得她没有选择错。
“GEKOKUJOU少女，加油哦！”石宇在台下喊道。
“是！谢谢老师！”沈夜笑着回应。
结束公演后，去地铁的路上，沈夜给邱烟说了之前XDAY的故事。
“咦？门票一张五百元的公演？”
“对呀！”
“还真是辛苦……”
“就是说呀！真是有够累人的！PGT总是那么喜欢乱来！这次的13万张也是，很过分吧？”
“13万张……”邱烟低着头，“不过……你们给我一种感觉。正是因为有你们至今为止竭尽全力……所做的一切努力，才能够拥有强而有力的舞台，以及这么棒的歌迷呀。我也会支持你们3人的”
89章：提前亮起的舞台灯光
“我这种想法或许很幼稚，但我希望……演艺圈能是个努力……及成衣等胜过一切的世界，身为立志成为幕后人员的人，我是这么想的……”邱烟越说越脸红，最后慌张的摆着，“啊，对不起！我竟然说这种大话！刚才的是……那个……只是假设性的话题……呃……”
“我们也是这么想的，请你放心。”沈夜握着拳，自信的笑着说道，“我们一定会展现比&Jewel高一亿倍的舞台给你看的！”
“小安！右腿退后半格！”秦诗云一边跳一边指导着向如安。
“啊、是！对不起，前辈！”向如安努力的跟上秦诗云的动作。
“她们还真是竭尽全力……”伟郭皓撑着桌子看着还在练习的三人。
“嗯……因为她们说，明天的演出绝对不允许失败……一整晚都是那个样子。”工作人员解释道。
“好！再重头来一次！”沈夜拍了拍手喊道，此刻也顾不上被汗水打湿的脸颊，三人再度对着镜子跳了起来。
在排队入场的最尾端，那些人讨论着这次的表演。
沈夜看着那个长长的队伍不经感叹道，“明明还没正式出道，&Jewel的歌迷，竟然有这么多，也有不少女孩子诶。”
“那有没什么大不了的。”秦诗云不屑的轻哼了一句。
沈夜看着手中的节目单，“就连节目单也有这么严重的差别对待，下面的其他GEKOKUJOU少女是搞什么。和她们相比，我们的歌迷就……”
沈夜看向那个穿着打CALL服，头上插着应援棒的时春，忍不住吐槽道，“时春先生，你那是什么打扮啊？”
“应援的工作就交给我吧！”时春自信的说道。
“令人感到非常的不安……”沈夜不安的看着时春那自信的笑容。
远处，邱烟气喘吁吁的小跑了过来，对三人挥了挥手，“各位——！”
“啊，邱烟小姐。”几人也挥了挥手应了声。
秋叶看着三人神情疲惫，忍不住好奇的问道，“你们看起来似乎有点疲倦？”
沈夜揉了揉脸颊，“不好意思，因为我们熬夜了，一整晚都在练习……”
邱烟吃惊的捂着嘴，“熬夜练习？好厉害……请、请往这里走！”虽然吃惊，但还是要先带三人去走一遍过场。
“正常表演一共是40分钟，请GJ在开场的同时登场，演唱《双马尾和《放学后》两首歌，共11分47秒。加上歌曲 间的MC，你们一共有13分钟可以演出。在14点活动开始的同时，灯光会全部暗下来，就请你们在那时登场。在那之前，请各位在舞台的左侧等候。”邱烟认真的说着剧本上的安排。
三人点点头，看着那临时搭建起来的舞台，完全有一个小型演唱会的标准了。
邱烟有些难过的接着说道，“虽然只是负责暖场，令人有点不爽，不过这也没办法。”
“&Jewel已经到了吗？”
“不……”
“迟到了？”
“她们似乎不太有干劲。”
秦诗云笑了一声，“不过，她们迟到对我们来说反而是件好事，因为她们迟到的越久，我们能站在舞台上的时间也越久。”
“说、说的也是！”邱烟开心的点了点头。
“尽管把&Jewel吞噬掉吧！”秦诗云笑着说道，随后突然反应过来自己说了什么，脸红又说了一句，“刚才的话请忘掉……”
“有三分之一的时间，要利用这段时间赢过&Jewel！我们就是为此而练习至今的！求之不得！”沈夜看着舞台想着。
“喂，夜灵，动作快！”秦诗云的喊声把沈夜喊回神，他连忙转身跟上已经走了一段距离的秦诗云和向如安，“抱歉抱歉，来了！”
“咦？你们要上哪去？”邱烟好奇的问道。
“啊，不好意思，跟你们借下场地，我们想练习到开场为止。”沈夜指了指远处的一块空地说道。
“还要练习？”邱烟心中惊讶的想道，“能够委托这些人……真是太好了……！”看着已经走远的三人，邱烟笑了。
“邱烟，那个……可以借一步说话吗？”委员会长在邱烟身后说道，邱烟转过身疑惑的跟了上去。
在后台，沈夜看着外面，密密麻麻的都是人，“好厉害，整场客满……糟糕，我开始紧张起来了……”
“好逊，”秦诗云笑着说了一句，丝毫不紧张的坐在椅子上检查自己的妆容。
“啊！你们看那里！”向如安突然指着外面的一小群人。
三人看了过去，随后连忙走了过去，“石宇老师！还有大家！”
“老师！你们是特地过来的吗！”沈夜开心的问道。
“毕竟看到你们发的微博，当然要过来呀。”众人笑着说道。
“人数上虽然屈居劣势，但我们会用比&Jewel的歌迷大一百万倍的洪亮声音来替你们加油的！”石宇拍了拍手上的应援棒。
之前在工地的那三人组和其他人也都挥了挥手中的应援棒。
-
“哈？”邱烟一脸不可置信的看着面前的人。
委员会张低着头一脸严肃的看着她。
-
“准备好了吗？”沈夜问道。
“嗯！”向如安点点头。
“那当然！”秦诗云用手甩了一下自己的马尾。
“能够拥有机场，真是件值得庆幸的事……原来想站上舞台……是这么不容的一件事，所以二位，一起加油吧！”向如安微笑着看着沈夜和秦诗云。
秦诗云轻哼一声，“真嚣张，明明是那个小安。”不过她并没有否认，随后看着远处的摄影机，“似乎也有电视台来了哦，只要有一瞬间上镜头就足够了。”
“没错……”沈夜看向摄影机，“一定会让他们……不得不拍的！”
三人把手掌相叠。
“上吧！”
“冷静！慎重！”
“加油！”
三人深呼吸，然后大声喊道，“PGT——48！！！”
突然灯光所有灯光亮起，他们疑惑的看向舞台，记得邱烟小姐说的是，灯光全部暗下来，就是她们登场的时候，但是此刻为什么会全部亮了起来。
第90章：被戏耍的GJ三人
“GJ那边由我们去说。”委员会长冷淡的说道，“然后，只要坚持用她们的你……愿意接受，事情就好谈了。”
邱烟愤怒的握着拳趴在桌上，“这件事是什么时候决定的？”
“在你和她们直接过来谈完之后，在电话中……”
“那为什么要现在才说？”邱烟的声音有些低沉，她在压抑着，“为了今天的演出，她们可是不眠不休的在做准备呀！谁有任何权利，对如此努力的她们……”邱烟抬起头愤怒的看着面前的所有委员会成员，眼中的泪水渗出，低落在桌上，“做出这种……残酷的行为！”
委员会长沉默了会，接着开口说道，“因为我们家的艺人说想这么做，这就是一切……”
委员会长说起了所有的事……
“让GJ暖场？才不要呢！”
“不过主办单位现在打电话来，希望我们能让他们插进来……啊！对了！不然就干脆这么做吧！”
“就爽快的答应让她们暖场吧！不过，要打一开始就在背地里另作安排——最后她们还是无法出场——就像这样——”MAYA吹着手中的泡泡机说道。
“咦？可是，她们的成员现在好像也在大学里，这么做……”吴野说道。
“那不是正好吗——那就煽动她们一下！那些人连宣传的机会及费用都没，只要答应让她们暖场，她们一定会非常开心吧——！非常开心——非常兴奋——然后，一定会……”
“拼命的练习吧？因为她们是笨蛋呀。”MAYA撑着下巴，那双黑宝石般的眼眸如弯月，嘴角上扬，笑的十分可爱明媚，“呀哈！就这么决定——！”
邱烟咬着牙，双手颤抖着。
“只要我打电话，随时都能让演出中止，我们巨头公司是这次活动的赞助商，这一点你应该很清楚，这时我们如果臭手，你们就会损失十几万的赞租金，并签下庞大的债务。”委员会长把那边的话重复了一边。
委员会长睁开眼，“无论你接不接受，事情已经——在着手进行了——”
欢呼声响起，邱烟脸色一白，慌张的举起手看了眼手表上的时间，“还没到开场的时间……难道说！不会吧……”
“以？已经开始了？”沈夜奇怪的听着这欢呼声。
“跟我们听说的流程完全不一样嘛！”秦诗云也有些不知所措。
“我们还没有出场啊！”
“而且14点也没到！”
“究竟发生……”
“各位——！”广播中传来声音，“你们好吗——”
三人打开幕布往舞台中间看去，只见&Jewel三人正打着招呼走上舞台。
沈夜和走在最后的MAYA对视上了，沈夜的瞳孔一缩，MAYA漆黑的眼眸盯着他，阴沉的笑了笑，但在夏一瞬间，那双眼眸闪烁光芒，笑容无比明媚，嘴角上扬脸上带着点点红晕，“各位——排队……就、要、开、始咯——”
“我……我们的演出呢？”沈夜低着头，满脸的不解与疑惑。
邱烟慌张的往舞台跑去，脑海中全是之前的对话，熬夜练习，到了之后继续练习……
“呼……呼……”邱烟跑到了舞台这，看到了正站在观众席后方的三人，眼泪止不住的往外冒着。
那三人全身湿透了，但却目不转睛的看着舞台。
三十分钟前——
“别开玩笑了！这究竟是怎么回事！为什么一开始就是&Jewel的演出？我们的演出呢？”沈夜问着面前的工作人员。
“这次已经改成&J的单独演唱会了，没有你们登场的机会。”工作人员拦着三人说道。
“你、你那种说法，我们怎么可能会接受！”沈夜不满的喊道。
正在舞台上打招呼的MAYA听着侧面传来的细微声音，丝毫不在意观众和队友直接走到了舞台侧面。
“哈哈哈哈哈哈！”突然音响里传来了笑声，MAYA捂着肚子笑了起来。
“有什么好笑的……”沈夜生气的喊道，“难不成是你……”
“把MAYA的麦克风关掉！快！”总监制慌张的喊道，另一边的工作人员连忙掐断了MAYA的麦克风。
“我们又见面了，秦诗云。”MAYA微笑的看着秦诗云，眼神冰冷，声音也没有一丝感情。
沈夜向如安都有些吃惊的看向秦诗云。
“说的也是，你根本就不可能会记得我吧——这样也好，我会慢慢的让你想起来的。”
“让你再也忘不了我。今天……只不过是个开始。”MAYA冷笑着说着。
记忆中的那个皇冠让她嘴角抽了一下，“那时，你夺走了我的一切，所以这次轮到我来夺走你的一切了。”
沈夜皱着眉，护在秦诗云身前，“说什么蠢话！我们现在也还没放弃！”
MAYA笑着看了眼楼梯旁的脏水桶，笑着说道，“你们还真是执迷不悟——也差不多了解了吧？你们已经无法登台了。”
“演出还在继续！现在还不迟！”沈夜说道。
秦诗云也喊道，“就是说嘛！现在出厂也来得及！”
MAYA弯腰拎起了那个脏水桶，“不对，你们上不了台。”说着，那水瞬间泼向了沈夜三人。
“哗！”
三人被泼了一身，头发湿透了，皮肤衣服上也沾着脏水。
“瞧，上不了台了。”MAYA举着水桶，微笑着看着沈夜三人，此刻她的脸上满是雀跃的神色，满足的欲望充满着她的双眼。
“我……”沈夜想冲上前，但是被工作人员一把抱住拦了下来，“做什么！你这混蛋！”沈夜看着拦着自己的工作人员，“放开我！”
沈夜怒狠狠的盯着MAYA，“混账……你从一开始，就打算这么做吗……？”
MAYA在工作人员的衣服上擦干净了双手，“竟然想替我暖场，真是太不自量力了，你们还不懂吗？你们所作的即使是梦，也只是白日梦罢了。”
擦完双手后，MAYA往舞台走去，“说到底，PGT不过是像御宅族献媚奉承的价值不过百元的SHOW GIRL。而你们，只是想成为那种人的……寄生虫？会场角落的那些恶心阿宅门，也只是因为你们是PGT，才会愿意支持你们。”
“没有半点实力可言的……”MAYA对着三人轮流说道，“丑女、丑女、丑女。”
