第91章：前辈们的邀请
“喂！”秦诗云喊道。
“什么事，诗云~”MAYA回头看向秦诗云。
“你觉得做这种事……很愉快吗？”秦诗云冷眼问道。
“……”MAYA看着秦诗云，“愉快？噗呲……嘻嘻嘻嘻……愉快？不对。”MAYA一脸满足的笑道，“应该说是……令我愉快的不得了。”说完走上了舞台。
“抱歉——各位久等了——开始唱歌吧，唱歌——！”
向如安看着舞台上的MAYA，心里想着，“我想起来了……那个人就是那天在车里进入RUNTV的人……也就是说，那天抢走我们演出机会的人也是……”
MAYA看着观众后方的那三人，挑衅的笑着和她们对视一眼后挪开了视线。
邱烟走到三人身后，瘫坐在地上，她该如何开口，该从何时开始说明才好……“各、各位……对不起……”邱烟捂着脸，泪水如瀑布般流着，“我没能让你们……站上舞台演出……”
三人看着舞台，站的笔直，双手紧紧的握着，握的很紧。
“这不是邱烟小姐的错，那家伙对我们说了，PGT不过是身价百元的show girl，而GJ也只是寄生虫罢了。”沈夜说道。
“她那种说法……等于是将咬紧牙关一路努力过来的前辈们……以及体会她们的努力，并在背后支持的歌迷们……”沈夜咬着牙，声音从牙缝中钻出，一字一句都充满着极大的愤怒，那声音带着嘶哑，“将大家共同构筑而成的PGT的一切……全部践踏在脚底下……！”
“如果能正面应战，我们绝不会输的。”秦诗云一字一句的说着。
“我们……走吧。”时春说道。
“请等一下，时春先生，再过一会……”沈夜咬着牙，声音颤抖，“再过一会……表演就结束了。”
邱烟看着她们三人，“她们打算……看到最后一刻吗？视线也没有片刻的移开，印在她们眼里的，究竟是悲哀？或是不甘心？她们随时随地都在战斗着，过去——或是现在——而且今后相比也会——以偶像的身份战斗着。”邱烟流着泪想着。
“我不甘心……”向如安声音颤抖，泪水从眼眶涌出，混着头发上的脏水一同落在地上，那细长的眉毛紧紧的拧着，墨色的双眸中透露着不认输，不服！向如安没有擦眼镜，她要一点不差的全部看完。
一向是最乖的向如安，最温和的向如安，在此刻发出了内心的呐喊与不甘，“我不想输给那种人！”
钱以卉看着电视中播放的&Jewel表演，从头到尾没有出现GJ少女，她拿起遥控器关掉了电视。
“一整晚……都在练习？”
“她们可是竭尽全力，还说决不允许失败。”
想起之前和伟郭皓的对话，钱以卉拿起了手机……
练习室，沈夜、秦诗云、向如安疯狂的练习着舞蹈。
“是很厉害啦……”陆梦看着那三人说道。
“不过，自从上次那场演出之后……”
“总觉得……”
“她们就变得超——恐怖的……”
“就这样，你们明天也不准迟到！”沈夜说道。
“夜灵也是啊，别迟到。”秦诗云说道。
“辛苦了。”向如安对两人说道。
三人分开后，沈夜手机收到了一条魏汐鹤的短信：【大家现在正在吃烤肉，如果有空，要不要一起来？如果小云和小安也在一起的话，请务必一起过来！】
“嗯……？小鹤前辈发的短信……明天还要早起，而且她们两个人已经回去了，这次先回绝好了。”正当沈夜打字准备拒绝的时候，电话响了，来电显示：钱以卉。
“嗯？钱以卉前辈打我电话？是我做错什么事了吗？”沈夜慌张的想着接起了电话，“喂，您好，我是晟夜灵！”
“XX烤肉店，XX街XX号，30分钟后，我有事想问你……就这样。”电话中传来钱以卉的声音，说完后，电话就挂断了，沈夜拿着手机，“我……我无权拒绝吗？”
烤肉店里，魏汐鹤对着几人说道，“听好了！各位！总而言之就是普通！要普通一点喔！”
“了解了。”
“只要让她们打起精神来就好了吧？”
“小鹤，你才是看起来最不普通的人吧。”
“今天的目的是为了鼓励她们3人，我想她们现在一定非常沮丧。”魏汐鹤撑着桌子说道，“所以大家的态度千万不要太过不自然，总而言之就是和往常一样，普通一点应对！听懂没！”
魏汐鹤心想着，“没有必要努力无法获得回报更令人难受的事了。在这种时候，身为前辈，更必须成为哦她们的助理才行！”
“素素，你的嘴噘的太夸张了！”魏汐鹤说道。
“很普通吧。”周素素影摸了摸自己的嘴唇。
“疏影，你的刘海固定的不太自然了！”
卫疏影拿出镜子看了看自己的刘海，“很普通喔。”
“啊，来了！小灵！这里、这里！”
“我迟到了，不好意思。”在服务员的带领下到了的沈夜，关上门说道。
听到沈夜声音的魏汐鹤瞬间脸红了。
“哇！这不是小灵吗？真巧呀——！”魏汐鹤慌张的说着。
“真巧？不是前辈你邀请我来的吗……”沈夜不解的问道。
其他PGT成员都无语的想道，“小鹤，你明明就是态度最不自然的那个！”
“哦——好乖好乖，真可怜，让大姐姐来帮你加油打气吧！”上官书幽今天扎了个丸子头，整个人贴在了沈夜的胸膛上，胸部的柔软让沈夜瞬间脸红，“等等……你在摸哪里啊！？前辈！你醉了吗！”
上官书幽一边摸着沈夜的胸口，一边抱着摸沈夜光溜溜的大腿，沈夜瞬间整个人都和木头一样不敢动了，大脑也被这刺激的宕机了。
钱以卉瞥了眼，默默吸了口手中的饮料。
魏汐鹤慌张的喊道，“书幽！那么露骨反而会造成反效果的！再普通一点！”
“很普通吧？”
“嗯，很普通。”
“因为她平时就像是歌醉鬼一样呀。”
第92章：生气的钱以卉
“普通？这样叫普通？”魏汐鹤吃惊的喊道，看着挂在沈夜身上一直摸大腿还嘿嘿嘿猥琐笑的上官书幽，“哇——小灵很伤脑筋呀！难得她都特地过来了。这样我们不就只是一群令人为难的前辈吗了吗？”魏汐鹤抱着脑袋痛苦的想着。
“啊，对了，凌菲你不是有一招很厉害的特殊才艺吗？”沈清艺突然说道。
“啊，我嘛？”凌菲指了指自己。
“哦——！真的吗？”众人都有些好奇。
“出现了！清艺大人擅长的转移话题！这么一来，就有办法一口气扭转局势，炒热气氛……”魏汐鹤开心的想着。
“啊……不好意思，我今天……喉咙很痛……”凌菲不好意思的说道。
“别拒绝啦！”魏汐鹤对凌菲喊道。
“诶？”凌菲委屈的看向魏汐鹤。
“你摆架子吗！你是在摆架子吗！”魏汐鹤大声的喊着。
“那小鹤你自己……”凌菲看着激动的魏汐鹤反驳道。
“我，我吗？”魏汐鹤红着脸。
沈夜一脸不知所云的看着这两人，心想，“现在是什么情况？”
“哦~哦~白鹤亮翅……”魏汐鹤做了夸张的动作。
沈夜尴尬的开口“啊……是……”
魏汐鹤保持着动作，默默的出了包厢，门一关，只留下了被夹在门上的马尾辫。
其他人吃着东西东西看着这一幕。
“咦？小鹤回去了吗？”
“是去洗手间吧？”
“或许是去医院我，因为她伤的很深嘛。”
门外的魏汐鹤蹲在门前，捂着自己的脸，“差……差劲头顶……！”魏汐鹤默默的抽出被夹住的头发，躲到了厕所里，拿出早就准备好小抄，读了起来。
“……所以，虽然发生了很多事——但还是要打起精神来哦！”魏汐鹤微笑着说道，随后满意的点了点头，看着手中的小抄，“好！彩排的非常完美！”
魏汐鹤打开门走了出去，刚好撞到过来找她的沈夜，两人撞了个照面，魏汐鹤被吓的整个人一个激灵。
“啊，小鹤前辈。”魏汐鹤打了声招呼，“原来你在洗手间啊，因为你迟迟没有回来，我很担心。”
“不，没有，我完全没事……所以……”魏汐鹤慌张的往后靠去，突然冲厕所的声音响起，魏汐鹤回头看去，那张写了满满一页的纸条在水流中转了下去。
“啊啊啊啊啊啊——”魏汐鹤慌张的趴到马桶前，“等一下——喂——等、等，快点回来啊！这下子惨了！会堵住的！会给店员造成很大的困扰耶！”
沈夜一脸吃惊，心中想着，“什么？有那么……大条吗？”
“……真的不要紧吗？”沈夜犹豫了还是问了一嘴。
“咦？什么事？”魏汐鹤不自然的回道。
“因为你趴在马桶前面……”沈夜指了指马桶。
魏汐鹤这才反应过来，“完蛋了！再这样下去……我不就成了和马桶做朋友的怪人了吗！”心想着，她慌张的起身，“总而言之，得先离开洗手间才行！”慌张起身的魏汐鹤，一不小心踩到地上的水渍，脚底一滑，整个人往后倒去。
“危险！”沈夜离得不远，一个大跨步就到了沈夜面前，一只手垫在魏汐鹤的脑后，一只撑着墙。
此刻，坐在马桶的魏汐鹤，感受着后脑勺护着自己的那只手，已经近在咫尺的脸，她心跳加速的厉害。
“好、好近！之前也发生过这种情况……小灵是女生……糟糕，我的心脏好像快跳出来了……我一脚不晓得该如何是好了，我真是个笨蛋！笨蛋笨蛋！”魏汐鹤内心疯狂的想着。
“你不要紧吧？小鹤前辈？”
魏汐鹤红着脸看着面前人的嘴，竟产生了奇怪的想法，她咽了咽口水，随后开口说道，“对不起，小灵，我明明是想要鼓励你的，却反过来让你操心了……”
魏汐鹤低着头，“我明明就想要……助可爱的后辈们一臂之力的……我是个不可靠的前辈，真的很抱歉。”
沈夜握住了魏汐鹤的手，魏汐鹤一惊，随后脸更红了。
不过沈夜没注意到这点，他握住魏汐鹤的手就往包厢走去，到了包厢后，他深深的鞠躬，“今天真的……非常感谢各位！前门的关心，我确实感受到了！”沈夜认真道谢，然后更认真的请求道，“但是……我有个请求！”
“能不能请各位……不要管我们呢！如果可以……不，是绝对！绝对不能告诉陈山老师！我们的舞台既然被抢了，就要靠自己的力量夺回来！”
沈夜直起身，认真的看着面前的PGT神八，“因为这是GJ和&J（读and J）之间的问题！”
神八众人神色不同的看着那认真的沈夜，那认真的眼神和过去的PGT很像呢。
“那么，我先告辞了！”沈夜再次鞠躬后转身离开了。
看着沈夜离开，上官书幽笑道，“看来……使我们多管闲事了，GJ是绝对不会输的。”
沈清艺摸了摸凌菲的头，“要吃些甜品吗？”
“似乎是杞人忧天了。”卫疏影耸了耸肩。
“哦，疏影，这么难的成语你也知道啊？你该不会是谎报年龄吧？”
“啪！”
在众人聊天的时候，钱以卉拍着桌子站了起来，走了出去。
“嗯……以卉？”
“哎呀——受到刺激了。”
烤肉店外，“给我站住！”沈夜突然被喊住，他回过头看去，几米外的钱以卉只套了件外套就追了出来。
“如果你们是打算靠自己肩负起PGT，未免也太狂妄自大了！”
“如果对某些人泰国客气，就无法胜任偶像的工作了！你们只要考虑好自己的事就够了！”钱以卉的喊声吸引了路边人的注意，都纷纷停下脚步看了起来。
“即使你们输了，对PGT也不会造成任何影响！”钱以卉大喊道，“我们可没有柔弱到……会被金钱的力量击溃！”
“所以……接下来的是，前辈的命令！虽然是理所当然的事……你们必须将【让歌迷感到开心】这点视为第一优先！别忘了这一点。去把那些家伙……给我击溃！”钱以卉的声音带着愤怒，还有一丝护犊子。
沈夜抿着唇，认真的看着那平常不露神色的前辈，此刻正皱着眉丝毫不在意街上人的目光的前辈。
沈夜最后笑了，“了解。前辈。”
第93章：直播！地狱热汤！
“上电视演出？而且就是现在……？”秦诗云看着面前的时春问道。
“地狱热汤计时挑战……不是那个超红的节目吗？”沈夜说道。
【地狱热汤计时挑战】为了争夺宣传权，艺人及偶像门想热水发起挑战，是周日午间档的当红现场直播节目。
“上电视……太棒了！”秦诗云握着拳在一旁雀跃道。
“不、不过，为什么会委托我们演出呢？”沈夜有些好奇的对时春问道。
时春指了指不远处的邱烟，“关于这点，你们直接询问委托人吧。”
三人顺着时春的方向看去，邱烟正站在不远处看着她们。
“邱烟小姐！为什么邱烟小姐会魏国我们上电视演出？”沈夜问道。
邱烟笑着回答，“其实……我在地狱热汤这个节目担任企划作家，所以我就想制作人提议，让你们参与演出。”
“企划作家？”秦诗云吃惊的看着面前的邱烟。
“啊，不过，我还只是歌初出茅庐的菜鸟而已……”邱烟不好意思的说道，毕竟才刚入职没多久。
“邱烟小姐——谢谢你！”秦诗云开心的抱着邱烟在她怀里蹭着，邱烟比秦诗云高了大半个脑袋，有些不好意思的回抱住秦诗云。
沈夜无语的看着秦诗云，心想着，“这家伙的态度未免变得也太快了吧。不过，连那次从演出的不甘心没有白费，会像这样……像这样一点一点的联系起来。”
沈夜和向如安相视一笑，两人想到了一块。
“不过，有一件想当难以启齿的事……”邱烟有些低落的说了出来。
“咦？&Jewel也会出场？”
“又是那些人……”
邱烟叹了口气，“对不起，因为&J的演出是比较早敲定好的……才刚发生过那种事，你们应该不希望和她们共同演出吧……”
“不，完全没有问题！应该说，我反而觉得很高兴！”沈夜笑着说道，“若是要认真一决胜负，我们是绝对不会输的！”
秦诗云和向如安看着沈夜，也都点了点头。
“就让她们瞧瞧我们的潜力吧！敬请期待吧，邱烟小姐！”沈夜咧嘴笑了笑，“好，我们走——！”
邱烟双手不自然的捏来镍氢，最后和时春说道，“那个……其实……我还有一件……不得不说的事。”
-
“这还是我第一次进电视台的摄影棚呢……”向如安穿着格子泳装，套了见白色的运动服，有些好奇的看了看四周，“总觉得比想象中来的狭窄呢。”
“啊，小灵，运动泳衣很适合你呢！”向如安看到终于换好泳装的沈夜夸道。
沈夜穿着的泳装是上半身如运动小背心款式的，下半身则是带着裙子裤腿到大腿根部往前一些的泳裤，这是她找到最能藏的泳装了。
秦诗云和向如安差不多，只不过更鲜艳一些。
“话说回来，总觉得大家都想当紧张呢。”向如安看着忙碌的工作人员。
“因为是现场直播吧。”沈夜回道。
“你们可要懂得看气氛哦。”
“啊，那些人是不是主持人？”向如安指着那边正在对稿子的几人说道。
“真的耶，我在电视上看过她们。”沈夜也有些惊喜的说道。
秦诗云一头问号，“谁呀？”
沈夜感觉自己的心跳有些加快，心想着，“这就是上电视的紧张感吗……可得注意别被这种气势压倒……”
之后在超大的透明浴缸被抬了上来。
感受到热气的沈夜，不禁有些害怕，“这……这就是地狱热汤……原来不是一般的热水吗？浸在这种温度的水利真的不会有事吗？上电视真恐怖……”
“她们还没到吗？时间已经到了……”导演看着手机上的时间说道。
“&Jewel到了！”导演刚说完，工作人员就从门口出来对立面喊道。
“啊，那个MAYA负责下水的人要穿运动泳衣……”工作人员说道。
“讨厌，那样就不可爱了。”MAYA站到沈夜前面站好。
“前阵子，多谢你的照顾。”沈夜说道。
MAYA一脸青春可爱的看着前方，“你们还在演艺圈里呀？还真是顽强——”
“我对于自己的生命里可是很有自信的，因为我可是寄生虫啊。”沈夜笑道。
“开始……同步！”随着监制的一声令下，直播准备开始了。
“今天……我不会输给你的。”沈夜说完，看向了镜头。
“啊？难道你没有听说？”MAYA一脸惊讶的看向沈夜。
“什么事？”沈夜不解。
“…………”MAYA咬着嘴唇，但还是憋不住的笑了出来，“嘻嘻嘻，没事，你就好好加油吧。”
“正式开始倒数5秒——3——2——1！开始！”
“好，欢迎收看本周的地！狱！热！汤！计时挑战——！”
“今天汇聚于此的，券——都是众所期待的偶像门！她们将赌上CD的宣传权而努力战斗！”主持人熟练的说着开场白，说完后，对MAYA问道，“你觉得如何呢？MAYA。”
MAYA稍微思考了一下，“呃——我平常总是在水温37度的水利泡罩的，虽然很害怕，但我会加油的——”
说完后，在工作人员的安排指引下，第一位选手进入了浴缸中。
“这次时间相当长——似乎会有不错的成绩！”主持人说道。
“美琴，不要紧吧？烫不烫啊！”
“超级烫的——！！！！！”随着一声惨叫，那名偶像终于忍不住了，从浴缸中爬了出来。
“结果如何！”主持人问道，一旁的工作人员打开遮挡住的计时器，上面显示着19秒。
“哦！19秒——成绩很不错！在CM结束后，就轮到&J出场了吗？”
“反正他一定会说一句，好烫哦——就放弃了吧。”秦诗云学着MAYA矫揉做作的声音表情，然后一脸坏笑的说道，“因为那家伙怎么可能会有那种毅力。”
沈夜和向如安对秦诗云学的挺像这事都忍不住笑了笑，不过沈夜想到之前MAYA说的话，感觉她神神叨叨的，有些怪异……
“多加点水比较好吧？”
“已经足够了。”
突然的聊天声吸引了三人注意。
第94章：决定要赢了吗？
“为什么还有另一个浴缸？”沈夜不解的问道。
“哦，这是&Jewel专用浴缸哦。”工作人员回道。
沈夜上前摸了摸浴缸里的水，瞬间一惊，“水是温的……”
就在三人吃惊的嘶吼，时春走了过来，“你们3人冷静下来听我说，瞒着你们这件事，真是抱歉，今天的节目打从一开始……就已经决定是由&Jewel获胜了。”
三人看着手中台本上的台词，上面清晰的写着在&J之后的GJ输了之后的台词与庆祝&J的台词。
“怎么会……这是开玩笑的把……也就是说是黑箱操作？”秦诗云不满的说道。
“我还以为这次终于能够光明正大的一决胜负了，这么一来，不就跟上次一样，一点进步也没有了吗？”秦诗云生气的坐在椅子上，满脸的不爽。
“又得输掉？”沈夜看着台词想着，“我们不过是负责陪衬她们的角色，甚至无法站在同一个舞台上，我们……又得输掉！”
“……的确，你们讲会惨败……但是那再怎么说，都只是剧本上的内容罢了。”时春说道。
“那是什么意思？”沈夜不解。
“虽然邱烟小姐叫我不要告诉你们……”时春把邱烟的事说了出来。
“你很烦耶，邱烟！就算她们是PGT的，但籍籍无名的成员们，根本就不能用啊！”监制说道。
邱烟双手合十祈求道，“拜托您——！GEKOKUJOU少女是很有毅力的！如实能让她们在地狱热汤中与&J一起登台，一定会非常有看头的！我敢保证！我从来没有见过那种偶像！您不也很喜喜欢那种的吗！”
“这……”
就在监制犹豫不决的时候，制作人走了进来，“让她们出厂也无妨，只是增加一组，无所谓吧，不过，邱烟，你应该很清楚……如果出错会怎么样吧？”
“值金额日志，我都已经看过不下数万个，只求曝光，但却什么也没做，没有拍摄价值的偶像……如果变成那样，会议中就再也不会有你的席位了，给我记住这点。”制作人说道，转身准备离开。
“什么……那样未免也……邱烟快道歉！”
“太好了。即便如此，我也不会感到后悔。”邱烟笑道，她之前总是被厚厚的刘海挡着脸，但如今她已经用数个发夹把刘海扣在一旁，她十分认真的看着制作人，无论变成什么样都无所谓，尽管无视剧本吧，她如此想着。
时春说完后，三人都沉默了。
沈夜低着头，心想“这可是大好机会， 去取胜吧！”
“怦怦！怦怦”心跳声透过身体直达耳朵。
“若是你们无视剧本内容，邱烟小姐就会被解雇……但是，她是做好了这样的心理准备才会请你们参加这个节目的。”时春也有些为难的说道。
“去把那些家伙……给我击溃！”
沈夜的脑海中浮现出钱以卉的声音，心跳的“怦怦！”声更加明显了。
-
“讨……讨厌……撑不下去了！不行了！”MAYA在水缸中翻来覆去，“好烫喔——我要死了啦——”
“真是太厉害了！似乎会有不错的成绩！哦——MAYA此时决定放弃了——让我们看看成绩如何！”主此人喊道。
工人有立马打开遮挡的计时器，上面显示47秒。
“47秒！遥遥领先——！真是厉害，MAYA！”
MAYA哭着脸可怜兮兮的说道，“因……因为我无论如何都想取得向各位宣传CD的机会，所以竭尽全力地努力。”
“藉由MAYA的努力，这么一来，应该已经胜券在握了吧？”主此人大声喊道。
“啊——真是的，我想回去了——”
“一点也提不起劲，单证早就已经设计好了，现在还在直播诶，别说了。”
沈夜看着那边窃窃私语的其他偶像，又把视线收了回来。
“笨蛋，你看摄像机的位置吧，根本就不会……拍到我们呀。”那人指着对着MAYA的镜头说道。
“对了，那缸水未免也太凉了，万一感冒了怎么办。”广告时间，MAYA对助理抱怨道。“如果我感冒了，你就会被开除哦？”
“对……对不起……”
MAYA看着站在不远处的三人，笑着想道，“这么一来，你们应该懂了把？自己的立场以及演艺圈的结构。”
“虽然时春先生那么说，但是我们用的是真正的热水吧……”向如安盯着地面轻声说道。
“真是卑鄙……”秦诗云不满的骂了一句。
沈夜看着浴缸没有说话。
“咦？你告诉她们三个人了？”邱烟说道。
“是的，不过要怎么做，还是交由他们自己判断。”时春回答道。
邱烟看着监制室。
“感觉GJ还真悲惨，毕竟是设计好的……我反而希望她们能够获胜呢……”工作人员看着屏幕上的画面说道。
“混账家伙，怎么能让这种事发生呢？”制作人拍了一下那人的脑袋，随后看向门口的邱烟，“你懂吧？邱烟。”
邱烟双手握在嘴前，内心认真的祈祷着，“我会变成怎样都无所谓……要赢呀！晟夜灵——”
“接下来是最后一组，GJ队！READY——GO——！”
随着主持人的声音，沈夜坐进了浴缸里。瞬间他白皙的皮肤通红无比，“好……好烫————！”沈夜全身皮肤感受到了刺痛，他本能的想要站起来，但是秦诗云和向如安都用力的按着他。
“最后一名挑战者是晟夜灵！她有没有机会超越&Jewel47秒的记录呢？”
“喂喂喂喂，这真的不是普通的烫啊！会死人的！”沈夜惨叫。
“那你就给我死在里面！不准出来！听到没！”秦诗云喊道。
“加油！小灵！”向如安在一旁为沈夜加油。
“反应还真不错，那孩子挺有意思的。”工作人员们看着互动都笑了笑。
“呀！好烫！”向如安被沈夜挣扎溅出的水烫到一屁股坐在了地上，随后又连忙爬起来按住想要出来的沈夜。
“你们只不过是负责扮演输家的角色罢了，尽管搞笑吧！这种不起眼的工作才适合你们，因为你们是负责衬托我的角色呀！”
不远处的时钟上，秒针一格一格的走动着，制作人阴着脸看着台上。
工作人员忍不住念叨了起来，“喂……”
“嗯……”
“已经过了……很长一段时间了吧……？”
95章：爱之猜谜大会！
MAYA看着还没出来的沈夜，“咦……等等……你在做什么？快……还不快点出来！你可不能获胜哦……”
沈夜此刻早已满脸通红，脸上早就汗水热水混为一体，嘴唇都已咬出了鲜血。
“不、不会吧……不可能，难道说，这个笨蛋……打算赢过我？”MAYA额头冒出些许汗水。
“邱烟小姐，我绝对……不会白费你为我们争取的……这个机会……以及你的决心——我绝对不会白费！”
突然，本来咬牙坚持住的沈夜猛然爬了出来。
“哦——晟夜灵决定放弃了——令人在意的结果如何！冠军究竟花落谁家？”
工作人员在主持人的声音下，打开了盖着的幕布，46秒！
沈夜看着46秒没有说话。
MAYA笑了起来。
“4……46秒——仅差了1秒！获胜的是&Jewel！”主持人喊道。
邱烟看着趴在地上全身发红的沈夜，不知道该说些什么。
“真是好险，这家伙是怎样……算了，无所谓，还是按预订由我获胜了！”MAYA狞笑着想着。
“那么，在CM结束后就是%J的宣传时间！”主持人说道。
进入广告时间后，制作人说道，“所以我才说外行人……”看着趴着的沈夜，“！？”看清沈夜表情的制作人一愣，沈夜一脸计划成功了的表情笑着，“她……她在笑？难道说这家伙……”
“话说回来，一时之间不晓得会怎么样。”
“嗯，反正结果一切OK不就好了。”
“不……一切都在那外行人的预料之中。”制作人打断几人的讨论说道。
“咦？那是什么意思……”众人不解。
制作人骂道，“混账家伙，你们还不懂吗？很遗憾的仅以一秒之差落败？你们全都错了！那家伙……打从一开始就打算这么做了。”
“这是她拼命思考……所得出得结果。”制作人笑道，开始佩服起这个外行人，“就是虽然输了比赛，但却能抢尽风头的唯一一个办法！明明还是分不清东南西北的外行人，却在一次定生死的现场直播中，向危险的赌注挑战。”
瞬间明白了的邱烟开口问道，“您、您的意思难道是……”
“没错。那个小鬼……在热水中……计算着时间。算准了整整46秒！真正获胜的……是GJ啊。”
“什么！”监制诧异道，“诶！制作人你要去哪？”看着制作人走了，监制也有些兴奋的对邱烟说道，“邱烟，GJ很厉害嘛！”
邱烟笑着说道，“所以我不是说了嘛……我从来没有……见过那种偶像！”
翌日。
“对了，你们有没有看昨天的地狱热汤？”
“看了看了！”
“仅仅差了1秒喔！真是厉害！”
“我记得GEKOKUJOU少女……是那些在工地工作的？”
“是叫晟夜灵吗？”
“另外两个人也不错。”
“我第一次在电视上看到她们。”
“话说回来，获胜的明明是&J，但却不怎么起眼呢。”
“也就是说，她们被压制住了吧。”
“所以说，以节目效果而言……是GJ赢了。”
街上的几人讨论着昨天的节目，在亮起绿灯后，众人走过了斑马线。
-
在电视大楼的会议室里，十几人正在讨论着。
“关于年底猜谜特别节目……演出阵容……”
“组合包括了北大出身的艺人、知名漫画家，大学教授，演员，女主播等，并将问题的难度提高，好让她们认真的一决胜负。”
“此外，关于偶像团体的部分，我们考虑采用&J”
“最好再找一组两眼一点的比较好。”
“不过现在才开始去找，有名一点的行程大概都已经排满了……”
“可以……打扰一下吗？”说话正是那名制作人，“我知道几个……有意思的家伙哦！”制作人把手中的三名少女档案拍在了会议板上。
-
“喂，昨天地狱热汤的事，你听说了吗？”
“你指的是那个在热水中算准46秒的偶像吧？据说很厉害呢！风头全被那女孩抢光了。”
“连制作人都在会议上投医找她们来参加年底的特别节目呢。”
“特别节目是指爱之猜谜吗？”那可是不得了的破例拔擢啊！
“PGT就连研究生也很厉害呢。”
“要试着找她们上我们的节目吗？毕竟是偶像界的超新星啊。”
“哈哈哈哈……”
厕所内的MAYA咬着牙，听着门外的声音，“那些家伙，明明不过是负责衬托我的存在……不可原谅……我绝对不原谅她们！”
“MAYA！我找了你好久，如果要去洗手间，至少也该说一声……”吴野走了过来说道。
“吴野先生——我有件事想拜托你。”
-
“咦？”
“猜谜特别节目的年底特别节目，邀请我们参加！”时春兴奋的说道，“而且 还是黄金时段！”
【一决胜负猜谜淘汰赛爱之猜谜由当红艺人齐聚一堂，大受欢迎的现场直播猜谜节目，问题之难也是卖点之一。】
“真……真的吗？”
“总、总觉得令人难以置信……”
“各位！你们真的太厉害了！这可是皇后音乐数十年来的大事啊！据说是前阵子的地狱热汤的制作人，推荐你们参加的！而且这次保证没有作假！”
三人闻言相视一笑。
沈夜笑道，“那么，也就是说，这次可以尽情的影人瞩目咯。”
“没错，目标是获得胜利！”时春喊道.
“好！”三人应道。
时间很快就到了节目拍摄当天。
“这里就是摄影棚吗……还真是宽敞。”秦诗云撑着腰说道。
“地狱热汤跟这个完全不能相比。”向如安看了一圈说道，这里起码有半个足球场那么大了。
“我记得今天也会有观众进场吧……”向如安有点紧张。
“啊！那是女演员江明小姐！”
“啊！那是北大毕业的高学历艺人王先生！”向如安每个都认识，都说给了秦诗云听。
之后就是MAYA和一个正在搭讪她的演艺圈的泰斗李善先生。
“啊……光是看到她的脸就令人火大。”秦诗云捂着脸说道，“所以说，夜灵你你成绩不是挺好的吗？感觉如何？”
沈夜摆了摆手，“我只是会做题，这种节目涉及的范围很广的！”
第96章：只会读书但读的很好的向如安
“唉……可以仰赖的人就只有图书委员的小安了。”沈夜叹了口气说道。
“你是图书委员吗？也就是说，你读过很多书咯？”秦诗云惊讶的问道。
向如安没有否认读过很多书，不过她还是两只手的手指轻轻的拍着，紧张的说道，“不……但是那个……我……也没什么自信。”
“什么嘛！亏我还这么期待！真是的，给我振作一点啦。”秦诗云拍了拍向如安的手臂。
“……对了，我曾经提过自己是图书委员的事吗？”向如安突然有些疑惑的看向晟夜灵。
“哈……哈哈，提、提过呀！要不然我怎么会知道的，节目马上要开始了，我们快过去吧！”沈夜慌张的说着，之后头也不回的往GJ所在的位置走去。
“好！终于要开始了！欢迎收看现场直播的年底特别节目，一决胜负猜谜淘汰赛APPAER！”主持人在舞台上喊着，“比赛规则相当简单，采取队伍制，3人一组，一次派出两组一决胜负！答对一题就得一份！先得到5分的队伍获胜！”
“接下来，&J要在这里宣布一件事！”主持人说道，随后摄像头对向了MAYA。
“我们的新歌HELLO将于1月11日发售——！”
宣传完后，摄像机又对回了主持人，“今天将由台上的豪华阵容，为我们带来2消失的现场直播！今晚将会展开怎样的激烈死斗呢——？”
“第一回合，由GJ队对高学历演员队！那么马上开始第一题问题！”
“美国的第一任总统是乔治华盛顿，那么——第二任总统是谁！请抢答！”
“啪！”沈夜很快就把手按在了按钮上，成功抢到了发言权，沈夜咧嘴一笑。
“奥巴马！”
“……”向如安和秦诗云沉默的看着沈夜，秦诗云不知道答案，但是她知道绝对不是奥巴马……毕竟他还在当期之中……
“回答错误，正确答案是——约翰亚当斯！”
秦诗云一把抓住沈夜的领子，“你是笨蛋吗！你是笨蛋吧！”
向如安连忙在中间劝道，“好啦诗云，别吵啦。”
“总、总比答不出来好吧！”沈夜不服的喊道。
“看来GJ这边不知道，答错必须休息一次！”
“什么——！”沈夜抱着头惨叫了一声趴在了桌子上。
“啊——糟糕透了。”秦诗云撑着脑袋无语的说道。
“哈哈哈哈……”台下的观众和工作人员们都被逗笑了。
MAYA一脸不屑的看着台上的人，“她们是白痴吗？那么拼命做什么？这个节目又不能作弊，无论再怎么努力，也不可能获胜的……反正一定会在第一回合就落败……只是白费公司罢了。”
看着台上吵架的两人，工作人员看着屏幕中的画面不经笑道，“她们完全不行啊，本来就不能对偶像抱有期望，反正她们只能回答些愚蠢的答案而已。”
地狱热汤的制作人没有说话，只是笑着安静的看着屏幕，似成相识的画面。
“正确答案！高学历演员队获得第四分！如此一来，GJ队就已经无路可退了！4：0！”
沈夜三人对视一眼，节目效果差不多了，现在开始全力获胜就行，哪怕失败了也不亏。
“第六题！李小龙第一次进入好莱坞是几几年！”
看到屏幕上的这个题目，其他所有人都一愣，沈夜毫不犹豫的按了下去。
“1966年！”
“正……正确答案！GJ队也拿到了赛点！”主持人欢呼。
“真厉害啊，晟夜灵！”
沈夜笑了笑，“因为，李小龙是我偶像嘛……”
“哦？还真像一个男孩子会喜欢的偶像呢。”
沈夜捂着脸惨叫，“咦？咦咦咦咦咦咦！真的很像男的吗！”
“哈哈哈哈哈你们看她的样子，哈哈哈哈。”
台下的观众热闹了起来。
“第七题，20世纪初期活跃于百脑汇，将其大半辈子都献给音乐剧，传说中的喜剧女演员是哪一位？”
“啪！”按钮被毫不犹豫按下，秦诗云脱口而出，“芬妮布莱丝！”
“这都知道？”沈夜吃惊的看向秦诗云。
“因为我看过关于她的音乐剧呀。”秦诗云回道。
“正确答案！恭喜！GJ队怒涛汹涌的连续答对！高学历队元受到了威胁——！”
向如安看着按钮上的另外两只手，心想着，“她们二人……都好厉害……我……我也想派上用场。”
“一进一退的攻防战仍在持续当中！接下来的问题……这一题！问题8！”
屏幕上显示了一道两个大小不同的圆中间的斜着链接了一条线，求这条线段的长度。
“啊？数学！？”沈夜懵了，他能做这题，但是这里没有草稿纸他只靠心算肯定做不出来，勉强做出来也不一定对。
高学历队那边三人疯狂的靠对心算结果推进着答案，直到三人答案一样后，准备按下按钮的时候，GJ这边却先按了下去。
沈夜和秦诗云都吃惊的看向向如安，向如安坚定的喊出了答案。
“正……正确答案！先行解出答案的竟然是GJ队！”
“第9题！元素符号为Ba的……”
“钡！”
“那么攸关命运的第十题，赤壁之战是几几年几月几日！”
如果是几几年，高学历队一下就能回答出来，但是几月几日就有些不确定了。
向如安按下按钮，墨黑的眼中只有自信，至少在这方面，她从来没有输过！
“208年7月12日！”向如安喊出答案。
“回答——正确！！突破第一回合的竟然是GERKOKUJOU少女队！”
制作人笑着看着屏幕，“各位，看仔细了……这2小时的现场直播……将会以那女孩俄日中心而转动！”
MAYA脸色发青的看着向如安，这些题目她几乎都不知道……
“不……不好了！”一名工作人员拿着一张表跑了进来。
“怎么了？”
“请看这个！向如安，虽然才高二！但已经在全国统一模拟考当中拿到了前十名！”
“什么！！！！”
“她有这么优秀吗！这么优秀的人当偶像？？？”
“喂喂喂！既然如此，也就是说！GJ也很有可能……就这样获得胜利！”
制作人感觉浑身都在起鸡皮疙瘩，“……呵呵呵呵真有意思。由大菜鸟获得优胜吗？……好吧。”
“尽管挑战……下克上吧！”
第97章：真对假，GJ对&J
沈夜脸红的看着向如安，那心动的感觉再次溢于言表，他喜欢的人此刻正在闪闪发光着！
向如安握着自己手，心中想着，“爸爸……谢谢您让我念了这么多书。”
那是一幅回忆的画面，画面中的向如安拿着手中的课外书看着，而其他的同学正做着其他的事情。
此刻她认识到了自己在学习上的天赋，对父亲最后的那点芥蒂彻底消失了。
MAYA愤怒的看着那高兴的三人，“竟然比我还引人注目，我决不允许！不能在让GJ继续称心如意了！得击溃她们才行，有没有什么办法……！”
突然，面前椅子上的东西吸引到了她的注意，她拿起来看了看，“工作人员专用……为什么会在后台出现……”
“！？”MAYA看着上面写着的问题和答案，她笑了，“还有一段时间才会轮到我们出场……我只要把问题的关键词和答案记上就可以了！这不难！只要我背下来，就赢得了！我赢得的了那些家伙！”
一边的门里，一道身影离开了。
“有北巴黎之称的丹麦——”
“哥本哈根！”
“回答正确！女演员队完全正确！连续获得4分！&J已经被逼得走投无路了。”
MAYA装作害怕的看向观众，但心里却早就忍不住笑了，和GJ一样的绝境，轮到她表演了。
“以凡尔赛宫为代表，17时机所留下的建筑样式为何？”
“叮！”
“按铃的是&J！”
“巴洛……克？”MAYA装作思考的又不确定的样子说道。
“正确答案！答得漂亮！&J获得一分！”
之后就在MAYA的表演下连得5分赢得了比赛！
秦诗云吃惊的看着台上，“怎么会突然就这么厉害？什么类型的题目都知道！”
沈夜皱着眉，“为什么突然……”
MAYA高兴的快要翻白眼了，“啊……感觉真是太棒了！我成为了众所瞩目的焦点了。”
之后的比赛就在向如安和MAYA的个人秀中进入到了决赛。
“有谁预料得到会是这种状况呢？”主持人手一挥，对着台上的两个队伍说到，“进入决赛的，竟然是两组偶像团体！接下来由六名的美丽的少女们，认真的一较高下！”
“将高学历队伍接二连三击垮，最强的两对队终于出线！决战将会如何——”
后台里，工作人员吐槽道，“竟然同时出现向如安与MAYA两名天才，总觉得好像在看电视剧似的，竟然会有这么巧的事。”
“那并不是器哦啊和，所谓的电视剧都是创作出来的，比如说，将这个放在后台。”制作人笑着拍了拍手中的东西。
“那……那是！难道说……”
“你让MAYA看了答案吗？”
制作人笑道，“两名天才少女间的头脑战，毫无疑问地一定能提升收视率。”
“说……说什么头脑战，其中一人已经知道所有的答案了耶！也……也就是说，那个叫向如安的女孩，必须与那种对象认真一决胜负吗？”
决赛的题目都很偏僻，MAYA几乎不用思考的就按下铃回答了答案，只要第一时间抢答说出答案就行了，她要让对面一分都拿不到！
“%J已经听牌了！GJ队有办法反击吗！”
“以作品盛开的樱花林下而闻名的小说家是——”
“赣省！”MAYA直接说出了答案。
“哦！这题答错了！”主持人说道。
所有人都疑惑的窃窃私语，明明问的是人名，怎么回答的是省份？还是说？
MAYA看着观众的讨论，整个人脸色有点发白。
那是由于过度从容所导致的……懈怠……傲慢……以及随之涌上的动摇。
而GJ队则趁虚而入，连续夺得了3分，MAYA钢铁般的自信心住一间开始崩毁，一旦产生裂痕，就再也无法修复。
“冷静下来！冷静下来！冷静下来！冷静下来！冷静下来！冷静下来！冷静下来！冷静下来！”
“接下来是第八题！银河系的直径为多少光年？”
MAYA有印象，在脑海中疯狂回想着那个台本上的答案。
“叮！”
“10万光年！”
“完全——正确——！！”
“GJ队在紧要关头终于追成同分！”
“至今为止，我真的对你们感到……很抱歉。”向如安认真的说着，这句话是向如安由衷的……真心话。
“我给你们添了很多麻烦。但是……但是我……已经不想在成为……负担了！”对于自己总是仰赖有能力伙伴这点……感到厌恶、想要摆脱、决定毕业。接着——在这一天，这一瞬间，偶像向如安的内心……开始火热、炽烈的燃烧起来。
“就由我来带领你们二人……取得胜利吧！”向如安看着两人，眼神中不再是如黑墨一样死寂，而是闪烁着光点，自信让她看起来更加迷人了。
那双眉毛自信上扬，不再逃避任何人视线的双眼，就这样不畏惧任何人的看着所有人，沈夜笑了，她喜欢的向如安，果然是最棒的，就算没有自己，她肯定最后也能走的更远……
“好，攸关命运的最后一题问题！这个古文字究竟要怎么念呢！”
在得知最后一题是古文字的那一瞬间，MAYA确定自己一定能获得胜利，因为所有问题中，只有一个问题是关于古文字的，这么一来……
“若是问我为何要按下去，其实连我自己也搞不清楚。若是被抢先按铃就呼了，一心只想到这件事。”
因此甚至不给观众思考的，在那一刹那，几乎是条件反射的，向如安按下了按钮。
“GJ队抢先一步！这么一来，胜负就要分晓了吗？那么GJ队！请作答！”
场面沉默了下来，沈夜瞬间就明白了，向如安并不知道答案。
“……GJ队请作答！”主持人喊道。
“无论是古汉字还是简体字，一定会有结构！这个古汉字蚕头燕尾一波三折，是篆书！中间有个心脏的结构……对应的字不少，要先确定下来！保护着心脏的字……”
“下方是保护心的……手？”
“还有什么……”
第98章：“爱”之猜谜
“出题者的心心理！至今为止工作人员准备的问题共有100题以上，必须考虑他们从这系问题中，选择这个问题作为结尾的意义。这个问题绝不会逊色，都到了这种时候……他们绝不会拿出无法超热节目气氛、使之冷场的答案来——一定是爽朗的、斩钉截铁的、简单明了的、掌声如雷、一生一次的答案！”
“我看的见……”
“请GJ队尽快回答！倒数3秒！”
“之差一点……明明只差一点就能猜出来！不行了……时间已经——”
“3——2——”
突然一只手握住了向如安，那只手有些微凉，向如安看向身旁正微笑鼓励她的沈夜。
那瞬间握住手的感觉每一集那份笑容，令向如安冷静了下来。
“ai……答案是……爱！”三人看着正对面那硕大的招牌，上面最大的那个字，爱。
“正，正确答案————冠军是GJ队！！！”
场面气氛瞬间在镜头 对向那【爱之猜谜】下，爆炸开了，向如安的心瞬间放松了下来，她紧紧的回握住了那只有些冰冷的手，一热一冷相交融着。
之后松开了手的沈夜笑着对秦诗云伸出双手准备击掌，秦诗云开心马上就要拍上去的时候，突然反应过来，收回了手装作无事发生。
沈夜无语的举着手看着她，秦诗云最后红着脸轻轻的拍了一下。
“赢……赢了！”邱烟在家里看着电视结果，满含热泪的鼓掌，为那她觉得最特别的偶像鼓掌。
看着手机中直播的结果，钱以卉嘴角上扬，轻笑了一下。
“请GJ队说几句吧！”
“那、那个……放学后下克上于1月11日开始发售——！详细内容请上官方网站浏览！”
“那么，我们下次再见！”主持人说完鞠躬后，节目完美收官了，收视率也达到了以往最高。
“向如安，下次也来上节目吧。”制作人笑着对向如安说道。
“那、那个！我……”结束后的向如安像是开关被关了一样，又害羞社恐了起来。
“我、我也要！我哪天有空档哦！”秦诗云指着自己笑道。
“我也有空！”沈夜也指了指自己。
“才不需要你们，你们那么笨。”制作人毫不犹豫的说道，两人脸一黑，随后制作人笑道，“骗你们的，三个人一起来吧。”
“太棒啦！”沈夜和秦诗云开心的喊道。
“向如安……你真是个有意思的偶像！”制作人拍了拍向如安的肩膀后，离开了。
“非、非常感谢您。”向如安鞠躬致谢，直到附近没人后，向如安脱力的坐在了地上，“总觉得，好累哦……”
“哈哈……辛苦了。”沈夜笑着说道。
“我们……真的获胜了……”向如安想着，突然脑海中浮现了出了沈夜的面孔对自己说，“你真是太厉害了，向如安同学。”
沈夜瞬间脸上染上了些许微红，她用力的摇了摇头。
剧场里。
“爱……答案是……爱！”陆梦浮夸的学着向如安回答问题的样子，“真是太帅了！小安！”
“还有那个数学题！一下就算出答案了！还有那个！”
听着众人讨论和模仿自己的向如安，满脸通红的抱着自己的腿坐在地上，整个人因为害羞而体温升高。
沈夜笑着安慰道，“小安，忍耐，忍耐。”
“嗯……嗯……”向如安点着头，但是已经和煮熟似的脸很明显已经快到极限了。
“还有最最经典的那个！”
“奥巴马！”陆梦自信一拍桌子喊了出来。
“别模仿我——————！”沈夜举起手朝陆梦冲了过去。
就这样，猜谜节目的演出也成功的告一段落——
那挂在墙上的13W显示器，突然减少了一个，变成了129999，看到这个数字的千明连忙喊了大家过来。
“开始了吗。”伟郭皓看着那个数字，“终于开始了……放学后下克上开始接受预订！”
沈夜看着跳动的数字，心想着，“我们终于开始朝着13W张的目标……大步前进了。”
“好，OK——辛苦了！这么一来MV的拍摄工作就全部结束了！”工作人员喊道。
扎着双马尾的三人面面相觑，沈夜开口说道，“已经结束了吗？但是……”
秦诗云也凑到导演这边，“制作材料再怎么说都不太够吧！”
“不过，我们听说的是只有这样哦？”导演说道，“收工！”不再理会三人的纠缠，MV队伍利索的收拾好器材走了。
在录完猜谜节目的3谈后，三人也录完了3首歌的MV。
“只有……这样？”
同时这天也是12月31日，PGT48剧场每年都会依照惯例进行年底大扫除，能够参与的全体成员，都怀着这一年来的感谢之恩，将这个剧场骚的一尘不染。
GJ自然也参与其中，在这段时间，库存倒计时的输了也持续减少当中，已经到了126384。
“嗯？这条破烂的毛巾是谁的？”沈夜看着手中的毛巾问道，“经理，我可以把这条毛巾哪来当抹布吗？”
“你在说什么呀！”秦诗云在后面拍了沈夜的后脑勺一下。
“咦？难不成这条毛巾是你的？”沈夜不可思议的看向秦诗云，这条毛巾一点都不时尚好看。
“我又不是凭外表的新旧等来挑选毛巾的，只是因为它的吸水性很好，我才会使用的，也就是所谓的重视实力。”秦诗云说着，把毛巾挂到了肩膀上。
“总觉得真不像你会用的。”陆梦笑道。
“你不是很重视品牌吗？”千明扯了扯嘴。
“什么嘛，明明长着一副破抹布似的连，还敢说？”秦诗云说道。
“谁是破抹布了！”“呀！”两人大喊一声把秦诗云压在身下，揉着她的脸。
“别玩了！赶紧打扫！”伟郭皓喊停了三人。
接着，新的一年到来，1号到4号是休假日，成员们各自以自己的方式过着元旦，陆梦则是在一大早就赶回老家了。
“好了，我们走吧！”向如安把睡着迷迷糊糊的沈夜喊了起来。
沈夜把准备好的两套汉服襦裙拿了出来，一人一件换好。
看着向如安对自己展示转了一圈的沈夜，整个脸通红，拿袖子捂住了脸，心想着，“如安果然是世界第一可爱！”
第99章：造谣容易，辟谣困难
向如安看着捂嘴的沈夜，只漏出那双好看的桃花眼，忍不住说道，“哇……小灵感觉好合适啊，如果是黑发就好了！”
沈夜有些不好意思的抓了抓头，向如安又拿出一支木簪，帮沈夜挽了未出阁少女的盘发垂鬟分髾髻，将发分股，结鬟于顶，不用托拄，使其自然垂下，并束结髾尾、垂于肩上。
“果然向服装师借衣服是对的！走吧走吧！我们去灵隐寺！”向如安开心的摆动着双手，像是郊游的小学生一般。
“果然很多——”沈夜看着密密麻麻的人头，感叹道。
“毕竟是元旦嘛，来祈福的肯定不会少的。”
“看来排队要花上不少时间了。”沈夜垫着脚看了眼前方。
“没事没事~”向如安乐观的站在一旁，丝毫不急。
沈夜突然感觉好像有人在暗处盯着自己，回头看去。
“嗯？你怎么了？小灵？”
“啊……不，没什么……”沈夜笑了笑，但心里却确信了。“我们……被人跟踪了，是记者吗，还是跟踪狂？今天就由我来担任如安的保镖！”
“啊！是GEKOKUJOU少女！妈妈！我要去签名！”突然一个小孩指着沈夜二人说道。
其他人看了过来，也认了出来，此时华夏凑热闹的心理一下子就让沈夜和向如安被彻底围住了，不过两人都认真的给所有人都签了名。
“……终于……终于结束了……”两人甩了甩发酸的右手。
“当艺人还真是辛苦呢……虽然很高兴就是了。”
向如安也笑着点点头认同这句话。
终于轮到两人了，两人各自点燃了香，虔诚的三拜许着愿望。
两人对视一眼。
“我说完123之后一起说出愿望哦。”向如安微笑着看着沈夜。
沈夜点了点托，她们想的一定是同一个愿望。
“1，2，3——！”
“希望购买我们CD的人——能够感到开心。”
之后逛了一会，沈夜看着后方跟踪自己的人，那明显的偷拍相机，“小安，来！我们走这里。”沈夜笑着在一个拐角把向如安拉了过去。
后方的人见了，连忙跟了上去，就在他跟上拐角的一瞬间，沈夜直接一脚踢在了跟踪人的肚子上，把人踢飞了出去，“你……”沈夜话还没说完，就看清了跟踪得人是谁。
“时春先生？”沈夜吃惊的说道。
时春捂着肚子，“真疼啊……你们好，这是……陈山老师的指示……”
换好衣服的两人把秦诗云喊上到了公司，看着那数不清的偷拍素材。
沈夜有些吃惊的说道，“至今为止，一直都在偷拍我们吗？”
时春笑道，“是啊！这些全都是要放在放学后下克上的MV中的。”
沈夜尴尬的笑了笑，“虽然的确是很有趣啦……”
秦诗云凄惨的捂着脸，“工地、超市、老人之家，怎么都不像是偶像的MV吧……”
向如安看着那些熟悉的画面中的秦诗云，才发现原来秦诗云有很多平常没有注意到的样子，“不过，前辈……很可爱哦，感觉很诚挚。”
秦诗云瞬间脸一红，不自然的说道，“啊？那还用说吗！应该说，我一直都很可爱！比小安可爱一百倍！”
沈夜冷声道，“才没那回事，小安比你可爱一百倍。”
秦诗云一个擒拿手把沈夜按在了墙上，“当然有！”
沈夜拍着墙，但是毫不认输，“才没有！”
总而言之，就这样——CD发售的事前准备全部都完成了，GJ也继续乘胜追击回事最棒的结果。我们原本是这么认为的——
-
“嗯，嗯，没有问题。”
“关于之前说的……要引发误会的那件事呢？”
“已经找到另一个人的。”
“另一个人？”
“嗯，总而言之不用担心，计划进行的很顺利。”
吴野看着挂断了的电话。
-
接着，1月10日……在放学后下克上的前一天——一则消息在微博爆发了。
【研究生的热恋曝光】
【形象明明那么清纯，骨子里却完全不是那么一回事，至少会有5人因此自杀吧】
【男的是谁？】
【原来她是大叔控啊】
【CD不是明天发售吗？】
【发生这种事没问题吗？】
【证据照片（图片）】
照片上是一张合照，看起来只有初中生大小的向如安正开心的和一个被脸部打了码的大叔抱在一起拍了张照，如果认识的人看，会发现这个大叔，就是向如安的父亲，但是向如安的父亲大多时候在国外，好不容易回国了也因为那件事没有和向如安接触了，所以知道这是向如安父亲的路人——几乎没有。
-
秦诗云在CD店看着手中的CD沉默许久，最后满意的笑了一下，去收银台结了账，刚结账一会，就有电话打了过来。
“咦？”秦诗云一脸惊讶，之后连忙打车赶回了剧场。
“怎、怎么可能！经理……一定是有什么地方弄错了！”沈夜对着桌上的那个照片说道。
“这就是被放到网络上的照片，虽然稍微年前了一点，但的确是向如安吧。”伟郭皓头疼的看着那张亲密的照片。
“虽然是这样没错……但小安一定也有她的原因……对吧！小安！”沈夜看向向如安。眼中满是焦急，这种事一定对她的影响很大。
向如安咬着嘴唇从包里拿出钱包，上面有一张大头贴，“那是这个！”向如安看着那张大头贴轻声说着，“爸爸以前经常在国外，初中的时候回来我们一家三口去拍了大头贴……也是唯一一张大头贴。”
伟郭皓看着那张原版的大头贴上清晰的有着最爱爸爸四个字，“原来如此……是这么一回事啊。网上的照片把爸爸两个字给P掉了……真过分。竟然坐到这种地步……难不成是那些家伙……？”
“不过，她们究竟是从哪里拿到这张大头贴的……”沈夜不解的问道。
“我想，应该是从我小学同学那里拿到的……之前她搬家我们交换了很多大头贴……我现在就打电话，请对方把照片丢掉！”向如安慌张的从包里翻出手机，但手抖掉了好几次。
第100章：秦诗云的计划
秦诗云叹了口气，“已经太迟了，一旦公诸于世的疑惑，几乎是不可能完全消除的……就算你是清白的。这就是所谓的负面文宣，虽然不甘心，但的确有一手。”
“怎么会……”向如安脸色一白。
“说到底……”秦诗云看向向如安，“都是你不好，谁叫你连这种大头贴都和别人交换的！”
向如安低着头，“对、对不起！”
“等一下！和好朋友交换大头贴也没有错吧！”沈夜说道。
秦诗云咬了咬牙，“唔……”最后转身走出了会议室。
沈夜轻轻的拍了拍向如安的手臂，“不用担心，歌迷们会相信你的……只要认识平时的小安，就会知道你绝对不是那种爱玩的！”
“……嗯。”向如安抿着唇。
秦诗云靠在门口“………………”沉默许久后，戴上了墨镜离开了。
就这样，她们在风波之中，迎接了命运的一天——1月11日星期三，【放学后下克上】的发售日到来。
不出所料，从那天早上起，&J便展开激烈的宣传，全国各地的标志性建筑与广告牌上铺天盖地的都是她们的身影。
充分展现了&J的话题性，以及巨头深不见底的财力。
“各位观众请看！今天发型出道CD的&Jewel突然出现在杭城市中心，并举行了游街演唱会！”
当然，沈夜她们自然没有认输，除了例行公演外，还到唱片公司亲自贩售CD等等，她们竭尽全力的努力，仅是一味的祈祷……希望这些努力能够带来好的结果。
事实上，向如安的那件事，对我们会造成多大的影响，没有人知道，但是——结果是残酷无情的。
V chart榜单上，第一名自然是&J的HELLO，预测当日销量57312张，而GJ的放学后下克上，只有9379张。
“当日排行榜惨败吗？这果然是……收到小安大头贴的影响吗……”
“喂喂！你们两个！”陆梦不满的喊道。
“啊……小安，那个，抱歉！”千明不好意思的说道。
“嗯，不会啦！”向如安擦着头上的喊，微笑着说道。
“好了，击掌会！击掌会！”陆梦连忙说道。
沈夜看着向如安，上前轻声安慰，“别在意！只要接下来能扳回一城就行了！13万张也是伸手可及的目标！只要照以往的方式努力，就一定会有好结果！”
向如安笑着点点头，“嗯。”
击掌会上，石宇老师拿着十几张CD对沈夜说道，“我买了CD哦！小灵！”
“喂，老师，你买的太多了吧！一张就够了！”沈夜看着面前那高高一摞的CD。
“你在说什么啊？这点程度算不了什么！”
“……再见，小安。”突然的声音在向如安面前传来。
“咦？”向如安抬头。
“我今天是来……向你道别的。再见。”那名粉丝低着头说道。
向如安闻言双眼瞬间空洞，整个人脸色一白，沈夜有些慌张的看向向如安，正想说什么，但向如安却正常微笑了起来，她温柔的说道，“请别这么说，那个人真的是我的父亲！网上也有原版照片对不对？下次的公演，我也会等着你的！”
向如安微笑着看着那名粉丝，那名粉丝低着头转身离开，但还是不舍的回头看了眼向如安。
“如安……”沈夜看着向如安的微笑，心中有些酸涩。
结束击掌会后，“小安，那我就在楼下等你哦？”
“嗯，我换好衣服后马上就过去。”向如安抱着衣服说道。
“小安……你真的不要紧吗？”沈夜在门口有些不安的问道。
向如安从墙后探出脑袋，笑着对沈夜摆了摆手，“那当然，没事、没事！”
沈夜抿着唇，“那、那等会楼下见！”
“嗯！”向如安点点头。
沈夜关上门，眼中的愤怒更胜。
-
选拔成员休息室。
“关于大头贴那件事，我问过经理了，听说是清白的。”
“不过，当事人或许会很沮丧……”
“毕竟是在发售日前一天呀……”
“今天是研究生的公演吧对吧？”
“要联络她们吗？”
“还是去看看情况……如何，小鹤？”上官书幽提议道。
“嗯……嗯……”魏汐鹤有些由于不解。
“不可以去。”正在看杂志的钱以卉开口说道，“自己的道路要由自己来开拓，因为这就是PGT。”
魏汐鹤低着头，想着那三人。
“你还是要去吗？”钱以卉问道。
“不去了！”魏汐鹤抱着手臂往椅子上一坐，“而且我一脚跟小灵约好了……什么事也不会做了！”
钱以卉轻笑了一下，继续看起了杂志。
上官书幽见状笑着松了口气说道，“其实你很担心吧？对吧？对吧？”说着抓着魏汐鹤的马尾辫玩弄起来。
“完——全没有！”魏汐鹤红着脸反驳。
“希望不会对公演造成影响。”卫疏影稍微有些担心的说道。
钱以卉把手中的杂志放到桌上，拿起水杯喝了一口，“不用担心，她已经是一名偶像了。”她想到那时候当着自己面把头发剪掉的向如安，认真的说道，“一定能……靠自己的力量跨越的。一定能在歌迷面前，展露笑容的。”
另一边的厕所里，向如安捂着脸崩溃的哭着，声音撕心裂肺。
十几分钟后，向如安走了出来，她眼眶虽然因为哭的泛红，但是眼神却坚定无比，抿着唇，这道坎不会压垮她的，她拍了拍自己的脸，连忙去换衣服了，晟夜灵还在楼下等她，太久了会被怀疑的。
向如安不知道的事，其实不是只剩下她一个人，还有一个人没有。
秦诗云抿着唇，低着头，看着地板，“……绝对不能让那些家伙，为所欲为。”
秦诗云走出地铁站，抬头看着面前的巨头音乐制作股份有限公司。
-
“喂，你听说了吗？关于GJ女孩那件事。”
“是大头贴事件吗？”
“没错没错，就是那个。”
“不是说是她老爸吗？”
“是啊，不过实际上究竟是真是假，也没人知道吧？反正那些艺人还不都一样会玩”
地铁上的沈夜和向如安听着身后的声音都有些不好受，向如安紧紧的握着扶手，沈夜咬着牙，她们很在意，但是不能去争论，一旦争吵发生，影响只会更大。
